### 2017-08-25 docs/latex/files.tex
Estrutura Básica do Programa adicionada

\section{Lista de ficheiros}
Lista de todos os ficheiros com uma breve descrição\-:\begin{DoxyCompactList}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{main_8cpp}{main.\-cpp} }{\pageref{main_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{mensagens_8h}{mensagens.\-h} \\*Mensagens do programa }{\pageref{mensagens_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{montador_8cpp}{montador.\-cpp} }{\pageref{montador_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{montador_8h}{montador.\-h} }{\pageref{montador_8h}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{preprocessador_8cpp}{preprocessador.\-cpp} }{\pageref{preprocessador_8cpp}}{}
\item\contentsline{section}{\hyperlink{preprocessador_8h}{preprocessador.\-h} }{\pageref{preprocessador_8h}}{}
\end{DoxyCompactList}