### 2017-08-25 docs/latex/main_8cpp.tex

\hypertarget{main_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro main.\-cpp}
\label{main_8cpp}\index{main.\-cpp@{main.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$stdio.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$stdlib.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$ctype.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$unistd.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}mensagens.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessador.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}montador.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para main.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{main_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{main} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{\index{main.\-cpp@{main.\-cpp}!main@{main}}
\index{main@{main}!main.cpp@{main.\-cpp}}
\subsubsection[{main}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int main (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}
Trabalho 1 -\/ Software Básico

\begin{DoxyAuthor}{Autores}
Rafael Lima e João Pedro Franch 
\end{DoxyAuthor}
\begin{DoxyVersion}{Versão}
0.\-2 
\end{DoxyVersion}
Pré Processamento (E\-Q\-U, I\-F)

Definido na linha 18 do ficheiro main.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=240pt]{main_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627_cgraph}
\end{center}
\end{figure}