### 2017-08-25 docs/latex/mensagens_8h.tex

\hypertarget{mensagens_8h}{\section{Referência ao ficheiro mensagens.\-h}
\label{mensagens_8h}\index{mensagens.\-h@{mensagens.\-h}}
}

Mensagens do programa.

Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{mensagens_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{mensagens_8h_ab7b84c63c73a6cb6e2fdd3fe99a98fd2}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O\-S}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Numero de argumentos invalido\textbackslash{}n\textbackslash{}t\-Sao necessarios 3 argumentos\-: o nome do arquivo a ser compilado, a opcao e o nome do arquivo objeto\textbackslash{}n\char`\"{}
\item 
\#define \hyperlink{mensagens_8h_ac7982637c7546825516702569d22a7be}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-S\-E\-G\-U\-N\-D\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-O segundo argumento esta mal formado\-:\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/p\-: pre-\/processado\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/m\-: arquivo apos a resolucao das macros\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/o\-: para o arquivo objeto final\textbackslash{}n\char`\"{}
\item 
\#define \hyperlink{mensagens_8h_ab6fed1316f07e7ac4df8ebc4527cc1a0}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Erro 9000\textbackslash{}n\char`\"{}
\item 
\#define \hyperlink{mensagens_8h_a267d6b3302ee9d622830c98eaa83f5d2}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-Q\-U\-I\-V\-O}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Problemas ao abrir arquivo\textbackslash{}n\char`\"{}
\item 
\#define \hyperlink{mensagens_8h_afc8c62691ddfa0aab97a4602b5fb30dc}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-A}~\char`\"{}\textbackslash{}t Instrução Inválida\textbackslash{}n\char`\"{}
\item 
\#define \hyperlink{mensagens_8h_a5858905dc8fe4e7d4b1e425bdf3a63e5}{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O}(arquivo, linha\-Code, M\-S\-G)
\item 
\#define \hyperlink{mensagens_8h_ab9c5e6683113b397e37e981ef6c34613}{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O}(linha\-Code, I\-N\-S\-T)~cout $<$$<$ \char`\"{}Linha \char`\"{} $<$$<$ linha\-Code +1 $<$$<$ \char`\"{} \-: \char`\"{}$<$$<$ string(I\-N\-S\-T) $<$$<$\char`\"{} -\/$>$ Instrução Inválida\textbackslash{}n\char`\"{}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}
Mensagens do programa.

Definido no ficheiro \hyperlink{mensagens_8h_source}{mensagens.\-h}.

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{mensagens_8h_ab6fed1316f07e7ac4df8ebc4527cc1a0}{\index{mensagens.\-h@{mensagens.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O}!mensagens.h@{mensagens.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Erro 9000\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{mensagens_8h_ab6fed1316f07e7ac4df8ebc4527cc1a0}

Definido na linha 11 do ficheiro mensagens.\-h.

\hypertarget{mensagens_8h_ab7b84c63c73a6cb6e2fdd3fe99a98fd2}{\index{mensagens.\-h@{mensagens.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O\-S@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O\-S}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O\-S@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O\-S}!mensagens.h@{mensagens.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O\-S}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O\-S~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Numero de argumentos invalido\textbackslash{}n\textbackslash{}t\-Sao necessarios 3 argumentos\-: o nome do arquivo a ser compilado, a opcao e o nome do arquivo objeto\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{mensagens_8h_ab7b84c63c73a6cb6e2fdd3fe99a98fd2}

Definido na linha 9 do ficheiro mensagens.\-h.

\hypertarget{mensagens_8h_a267d6b3302ee9d622830c98eaa83f5d2}{\index{mensagens.\-h@{mensagens.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-Q\-U\-I\-V\-O@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-Q\-U\-I\-V\-O}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-Q\-U\-I\-V\-O@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-Q\-U\-I\-V\-O}!mensagens.h@{mensagens.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-Q\-U\-I\-V\-O}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-A\-R\-Q\-U\-I\-V\-O~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Problemas ao abrir arquivo\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{mensagens_8h_a267d6b3302ee9d622830c98eaa83f5d2}

Definido na linha 12 do ficheiro mensagens.\-h.

\hypertarget{mensagens_8h_afc8c62691ddfa0aab97a4602b5fb30dc}{\index{mensagens.\-h@{mensagens.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-A@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-A}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-A@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-A}!mensagens.h@{mensagens.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-A}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-A~\char`\"{}\textbackslash{}t Instrução Inválida\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{mensagens_8h_afc8c62691ddfa0aab97a4602b5fb30dc}

Definido na linha 13 do ficheiro mensagens.\-h.

\hypertarget{mensagens_8h_ac7982637c7546825516702569d22a7be}{\index{mensagens.\-h@{mensagens.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-S\-E\-G\-U\-N\-D\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-S\-E\-G\-U\-N\-D\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-S\-E\-G\-U\-N\-D\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-S\-E\-G\-U\-N\-D\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O}!mensagens.h@{mensagens.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-S\-E\-G\-U\-N\-D\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-S\-E\-G\-U\-N\-D\-O\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-O~\char`\"{}\textbackslash{}t\-O segundo argumento esta mal formado\-:\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/p\-: pre-\/processado\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/m\-: arquivo apos a resolucao das macros\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/o\-: para o arquivo objeto final\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{mensagens_8h_ac7982637c7546825516702569d22a7be}

Definido na linha 10 do ficheiro mensagens.\-h.

\hypertarget{mensagens_8h_a5858905dc8fe4e7d4b1e425bdf3a63e5}{\index{mensagens.\-h@{mensagens.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O}!mensagens.h@{mensagens.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{arquivo, }
\item[{}]{linha\-Code, }
\item[{}]{M\-S\-G}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{mensagens_8h_a5858905dc8fe4e7d4b1e425bdf3a63e5}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
cout << arquivo << \textcolor{stringliteral}{": Linha "} << \(\backslash\)
                                          linhaCode + 1 << \textcolor{stringliteral}{": erro:"} << MSG
\end{DoxyCode}

Definido na linha 16 do ficheiro mensagens.\-h.

\hypertarget{mensagens_8h_ab9c5e6683113b397e37e981ef6c34613}{\index{mensagens.\-h@{mensagens.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O}!mensagens.h@{mensagens.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-O\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-A\-O(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{linha\-Code, }
\item[{}]{I\-N\-S\-T}
\end{DoxyParamCaption}
)~cout $<$$<$ \char`\"{}Linha \char`\"{} $<$$<$ linha\-Code +1 $<$$<$ \char`\"{} \-: \char`\"{}$<$$<$ string(I\-N\-S\-T) $<$$<$\char`\"{} -\/$>$ Instrução Inválida\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{mensagens_8h_ab9c5e6683113b397e37e981ef6c34613}

Definido na linha 18 do ficheiro mensagens.\-h.