### 2017-08-31 docs/latex/assembler_8h.tex

\hypertarget{assembler_8h}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-h}
\label{assembler_8h}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{assembler_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!assembler@{assembler}}
\index{assembler@{assembler}!assembler.h@{assembler.\-h}}
\subsubsection[{assembler}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int assembler (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$}]{argv\mbox{[}$\,$\mbox{]}}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}
Montador

\begin{DoxyAuthor}{Autor}
Rafael e João Pedro Franch 
\end{DoxyAuthor}

Definido na linha 21 do ficheiro assembler.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}