### 2017-08-31 docs/latex/parser_8h.tex

\hypertarget{parser_8h}{\section{Referência ao ficheiro parser.\-h}
\label{parser_8h}\index{parser.\-h@{parser.\-h}}
}
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para parser.\-h\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=132pt]{parser_8h__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{parser_8h_a5c1774c103fd792d21f8144c13ebbef9}{is\-Valid\-Instruction} (std\-::string command)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{parser_8h_a5c1774c103fd792d21f8144c13ebbef9}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!is\-Valid\-Instruction@{is\-Valid\-Instruction}}
\index{is\-Valid\-Instruction@{is\-Valid\-Instruction}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Instruction}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Instruction (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{std\-::string}]{command}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8h_a5c1774c103fd792d21f8144c13ebbef9}
Verifica se determinada String representa um comando válido caso seja inválido retorna I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & String a ser Avaliada \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
código da Instrução 
\end{DoxyReturn}