### 2017-08-31 docs/latex/structinstruction_line.tex

\hypertarget{structinstruction_line}{\section{Referência à estrutura instruction\-Line}
\label{structinstruction_line}\index{instruction\-Line@{instruction\-Line}}
}

{\ttfamily \#include $<$lexer.\-h$>$}

Diagrama de colaboração para instruction\-Line\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=160pt]{structinstruction_line__coll__graph}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{Instruction\-Code} \hyperlink{structinstruction_line_a309feca274873683d12f90cf0bd81780}{opcode}
\item 
\hyperlink{structtoken}{token} $\ast$ \hyperlink{structinstruction_line_ab6b4be43f89da78d09a9469f952435c7}{args}
\begin{DoxyCompactList}\small\item\em Vetor de parâmetros. \end{DoxyCompactList}\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}
Instrução a ser executada com parâmentros

Definido na linha 44 do ficheiro lexer.\-h.

\subsection{Documentação dos dados membro}
\hypertarget{structinstruction_line_ab6b4be43f89da78d09a9469f952435c7}{\index{instruction\-Line@{instruction\-Line}!args@{args}}
\index{args@{args}!instructionLine@{instruction\-Line}}
\subsubsection[{args}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf token}$\ast$ instruction\-Line\-::args}}\label{structinstruction_line_ab6b4be43f89da78d09a9469f952435c7}

Vetor de parâmetros.

Definido na linha 46 do ficheiro lexer.\-h.

\hypertarget{structinstruction_line_a309feca274873683d12f90cf0bd81780}{\index{instruction\-Line@{instruction\-Line}!opcode@{opcode}}
\index{opcode@{opcode}!instructionLine@{instruction\-Line}}
\subsubsection[{opcode}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf Instruction\-Code} instruction\-Line\-::opcode}}\label{structinstruction_line_a309feca274873683d12f90cf0bd81780}

Definido na linha 45 do ficheiro lexer.\-h.

A documentação para esta estrutura foi gerada a partir do seguinte ficheiro\-:\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{lexer_8h}{lexer.\-h}\end{DoxyCompactItemize}