### 2017-08-31 docs/latex/structtoken.tex

\hypertarget{structtoken}{\section{Referência à estrutura token}
\label{structtoken}\index{token@{token}}
}

{\ttfamily \#include $<$lexer.\-h$>$}

\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921}{Token\-Type} \hyperlink{structtoken_a0ccfb094c0dce37e1bae7d990c06cc92}{type}
\item 
std\-::string \hyperlink{structtoken_a2150b4d92215b15d0c62c40cafd407ba}{string}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}
Token identificado junto do conteúdo

Definido na linha 36 do ficheiro lexer.\-h.

\subsection{Documentação dos dados membro}
\hypertarget{structtoken_a2150b4d92215b15d0c62c40cafd407ba}{\index{token@{token}!string@{string}}
\index{string@{string}!token@{token}}
\subsubsection[{string}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}std\-::string token\-::string}}\label{structtoken_a2150b4d92215b15d0c62c40cafd407ba}

Definido na linha 38 do ficheiro lexer.\-h.

\hypertarget{structtoken_a0ccfb094c0dce37e1bae7d990c06cc92}{\index{token@{token}!type@{type}}
\index{type@{type}!token@{token}}
\subsubsection[{type}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf Token\-Type} token\-::type}}\label{structtoken_a0ccfb094c0dce37e1bae7d990c06cc92}

Definido na linha 37 do ficheiro lexer.\-h.

A documentação para esta estrutura foi gerada a partir do seguinte ficheiro\-:\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{lexer_8h}{lexer.\-h}\end{DoxyCompactItemize}