### 2017-09-03 docs/latex/lexer_8cpp.tex
Documentation updated with the detected problem at scanner function

\hypertarget{lexer_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro lexer.\-cpp}
\label{lexer_8cpp}\index{lexer.\-cpp@{lexer.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}languagedefinition.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para lexer.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=261pt]{lexer_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{structtoken}{token} \hyperlink{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{scanner} (std\-::string line, int $\ast$position)
\item 
int \hyperlink{lexer_8cpp_ac34489ced263c84198b4c0e83643ebe7}{is\-Valid\-Instruction} (string command)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{lexer_8cpp_ac34489ced263c84198b4c0e83643ebe7}{\index{lexer.\-cpp@{lexer.\-cpp}!is\-Valid\-Instruction@{is\-Valid\-Instruction}}
\index{is\-Valid\-Instruction@{is\-Valid\-Instruction}!lexer.cpp@{lexer.\-cpp}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Instruction}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Instruction (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{lexer_8cpp_ac34489ced263c84198b4c0e83643ebe7}

Definido na linha 108 do ficheiro lexer.\-cpp.

\hypertarget{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{\index{lexer.\-cpp@{lexer.\-cpp}!scanner@{scanner}}
\index{scanner@{scanner}!lexer.cpp@{lexer.\-cpp}}
\subsubsection[{scanner}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf token} scanner (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{std\-::string}]{line, }
\item[{int $\ast$}]{position}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}
Verifica uma string em busca de tokens válidos 
\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em line} & String de Entrada \\
\hline
{\em position} & Posição \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
token 
\end{DoxyReturn}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000001}{Tarefa}]Incluir todo o token até o primeiro separador \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000002}{Tarefa}]descobrir uma melhor maneira sem ter que decrementar \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 6 do ficheiro lexer.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=304pt]{lexer_8cpp_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}