### 2017-09-09 docs/latex/lexer_8h.tex

\hypertarget{lexer_8h}{\section{Referência ao ficheiro lexer.\-h}
\label{lexer_8h}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}}
}
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}languagedefinition.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para lexer.\-h\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=241pt]{lexer_8h__incl}
\end{center}
\end{figure}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{lexer_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structtoken}{token}
\item 
struct \hyperlink{structinstruction_line}{instruction\-Line}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{lexer_8h_a180873a64047585675744d9a3543109b}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-L\-E\-X\-E\-R}~0
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921}{Token\-Type} \{ \\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a860a9a5cea93aed4f4a1ad272bd64694}{E\-R\-R\-C\-H\-A\-R} = -\/3, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a1d52e71aa3a4ef78dca8e491eb29a073}{E\-R\-R\-N\-U\-M} = -\/2, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921aef2863a469df3ea6871d640e3669a2f2}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D} = -\/1, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921abc4f604c9e920142977c903ca8e10045}{S\-P\-C} = 0, 
\\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921af81277bcd86412fe04bb68718ea09392}{C\-O\-M\-M\-A} = 1, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a29cf94637337909c3813bb50d6e9b3ee}{C\-O\-L\-O\-N} = 2, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a55eebe3c7e08b49cd5969442f4f8c4ce}{S\-E\-M\-I\-C\-O\-L\-O\-N} = 3, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a87fe59ef12c3d13dc2a4d14c9b16c1f9}{P\-L\-U\-S} = 4, 
\\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921af613d73b4e7b570ffd967df4a13c4225}{M\-I\-N\-U\-S} = 5, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a959c8ebec5e5c8b2418482da8c0752ec}{L\-I\-N\-E\-\_\-\-E\-N\-D} = 6, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a6efed498d807a51143031a4ac4427927}{S\-T\-R\-\_\-\-E\-N\-D} = 7, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a9ed751de342a35124fd95551881b61f6}{N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C} = 8, 
\\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a95f9767a578c5cdafccdf25c9c35797c}{N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X} = 9, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a4ad40322037d6d371dca3e5cf993f5dc}{W\-O\-R\-D} = 10, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a0f90de4d94720fdd5156fd7e7c3b0c9b}{L\-A\-B\-E\-L} = 11, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921aec0fd25242c8a6db1b3c46f8628a8c8e}{I\-N\-S\-T\-R0} = 12, 
\\*
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a948f1f098e186bac11896d1a5481bcec}{I\-N\-S\-T\-R1} = 13, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a69fd2e463002bfef624f9cb3a1232eae}{I\-N\-S\-T\-R2} = 14, 
\hyperlink{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a44028b4c283f8d661c8a28cbd766d38a}{C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y} = 15
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{structtoken}{token} \hyperlink{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{scanner} (std\-::string line, int $\ast$position)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{lexer_8h_a180873a64047585675744d9a3543109b}{\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-L\-E\-X\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-L\-E\-X\-E\-R}}
\index{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-L\-E\-X\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-L\-E\-X\-E\-R}!lexer.h@{lexer.\-h}}
\subsubsection[{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-L\-E\-X\-E\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-L\-E\-X\-E\-R~0}}\label{lexer_8h_a180873a64047585675744d9a3543109b}

Definido na linha 4 do ficheiro lexer.\-h.

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921}{\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!Token\-Type@{Token\-Type}}
\index{Token\-Type@{Token\-Type}!lexer.h@{lexer.\-h}}
\subsubsection[{Token\-Type}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Token\-Type}}}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921}
Código para indentificar o tipo de token \begin{Desc}
\item[Valores da enumeração]\par
\begin{description}
\index{E\-R\-R\-C\-H\-A\-R@{E\-R\-R\-C\-H\-A\-R}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!E\-R\-R\-C\-H\-A\-R@{E\-R\-R\-C\-H\-A\-R}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a860a9a5cea93aed4f4a1ad272bd64694}{E\-R\-R\-C\-H\-A\-R}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a860a9a5cea93aed4f4a1ad272bd64694}
}]Palavra mal formatada. \index{E\-R\-R\-N\-U\-M@{E\-R\-R\-N\-U\-M}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!E\-R\-R\-N\-U\-M@{E\-R\-R\-N\-U\-M}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a1d52e71aa3a4ef78dca8e491eb29a073}{E\-R\-R\-N\-U\-M}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a1d52e71aa3a4ef78dca8e491eb29a073}
}]Número mal formatado. \index{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!I\-N\-V\-A\-L\-I\-D@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921aef2863a469df3ea6871d640e3669a2f2}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921aef2863a469df3ea6871d640e3669a2f2}
}]\index{S\-P\-C@{S\-P\-C}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!S\-P\-C@{S\-P\-C}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921abc4f604c9e920142977c903ca8e10045}{S\-P\-C}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921abc4f604c9e920142977c903ca8e10045}
}]Espaço em branco ' ' ou . \index{C\-O\-M\-M\-A@{C\-O\-M\-M\-A}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!C\-O\-M\-M\-A@{C\-O\-M\-M\-A}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921af81277bcd86412fe04bb68718ea09392}{C\-O\-M\-M\-A}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921af81277bcd86412fe04bb68718ea09392}
}]\index{C\-O\-L\-O\-N@{C\-O\-L\-O\-N}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!C\-O\-L\-O\-N@{C\-O\-L\-O\-N}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a29cf94637337909c3813bb50d6e9b3ee}{C\-O\-L\-O\-N}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a29cf94637337909c3813bb50d6e9b3ee}
}]\index{S\-E\-M\-I\-C\-O\-L\-O\-N@{S\-E\-M\-I\-C\-O\-L\-O\-N}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!S\-E\-M\-I\-C\-O\-L\-O\-N@{S\-E\-M\-I\-C\-O\-L\-O\-N}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a55eebe3c7e08b49cd5969442f4f8c4ce}{S\-E\-M\-I\-C\-O\-L\-O\-N}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a55eebe3c7e08b49cd5969442f4f8c4ce}
}]\index{P\-L\-U\-S@{P\-L\-U\-S}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!P\-L\-U\-S@{P\-L\-U\-S}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a87fe59ef12c3d13dc2a4d14c9b16c1f9}{P\-L\-U\-S}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a87fe59ef12c3d13dc2a4d14c9b16c1f9}
}]\index{M\-I\-N\-U\-S@{M\-I\-N\-U\-S}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!M\-I\-N\-U\-S@{M\-I\-N\-U\-S}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921af613d73b4e7b570ffd967df4a13c4225}{M\-I\-N\-U\-S}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921af613d73b4e7b570ffd967df4a13c4225}
}]\index{L\-I\-N\-E\-\_\-\-E\-N\-D@{L\-I\-N\-E\-\_\-\-E\-N\-D}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!L\-I\-N\-E\-\_\-\-E\-N\-D@{L\-I\-N\-E\-\_\-\-E\-N\-D}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a959c8ebec5e5c8b2418482da8c0752ec}{L\-I\-N\-E\-\_\-\-E\-N\-D}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a959c8ebec5e5c8b2418482da8c0752ec}
}]\index{S\-T\-R\-\_\-\-E\-N\-D@{S\-T\-R\-\_\-\-E\-N\-D}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!S\-T\-R\-\_\-\-E\-N\-D@{S\-T\-R\-\_\-\-E\-N\-D}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a6efed498d807a51143031a4ac4427927}{S\-T\-R\-\_\-\-E\-N\-D}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a6efed498d807a51143031a4ac4427927}
}]\index{N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C@{N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C@{N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a9ed751de342a35124fd95551881b61f6}{N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a9ed751de342a35124fd95551881b61f6}
}]Número em decimal. \index{N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X@{N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X@{N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a95f9767a578c5cdafccdf25c9c35797c}{N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a95f9767a578c5cdafccdf25c9c35797c}
}]Número em hexadecimal. \index{W\-O\-R\-D@{W\-O\-R\-D}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!W\-O\-R\-D@{W\-O\-R\-D}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a4ad40322037d6d371dca3e5cf993f5dc}{W\-O\-R\-D}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a4ad40322037d6d371dca3e5cf993f5dc}
}]\index{L\-A\-B\-E\-L@{L\-A\-B\-E\-L}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!L\-A\-B\-E\-L@{L\-A\-B\-E\-L}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a0f90de4d94720fdd5156fd7e7c3b0c9b}{L\-A\-B\-E\-L}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a0f90de4d94720fdd5156fd7e7c3b0c9b}
}]\index{I\-N\-S\-T\-R0@{I\-N\-S\-T\-R0}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!I\-N\-S\-T\-R0@{I\-N\-S\-T\-R0}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921aec0fd25242c8a6db1b3c46f8628a8c8e}{I\-N\-S\-T\-R0}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921aec0fd25242c8a6db1b3c46f8628a8c8e}
}]\index{I\-N\-S\-T\-R1@{I\-N\-S\-T\-R1}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!I\-N\-S\-T\-R1@{I\-N\-S\-T\-R1}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a948f1f098e186bac11896d1a5481bcec}{I\-N\-S\-T\-R1}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a948f1f098e186bac11896d1a5481bcec}
}]\index{I\-N\-S\-T\-R2@{I\-N\-S\-T\-R2}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!I\-N\-S\-T\-R2@{I\-N\-S\-T\-R2}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a69fd2e463002bfef624f9cb3a1232eae}{I\-N\-S\-T\-R2}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a69fd2e463002bfef624f9cb3a1232eae}
}]\index{C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y@{C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y}!lexer.\-h@{lexer.\-h}}\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y@{C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y}}\item[{\em 
\hypertarget{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a44028b4c283f8d661c8a28cbd766d38a}{C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y}\label{lexer_8h_aa520fbf142ba1e7e659590c07da31921a44028b4c283f8d661c8a28cbd766d38a}
}]\end{description}
\end{Desc}

Definido na linha 14 do ficheiro lexer.\-h.

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{\index{lexer.\-h@{lexer.\-h}!scanner@{scanner}}
\index{scanner@{scanner}!lexer.h@{lexer.\-h}}
\subsubsection[{scanner}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf token} scanner (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{std\-::string}]{line, }
\item[{int $\ast$}]{position}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}
Verifica uma string em busca de tokens válidos 
\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em line} & String de Entrada \\
\hline
{\em position} & Posição \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
token 
\end{DoxyReturn}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000002}{Tarefa}]Incluir todo o token até o primeiro separador \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000003}{Tarefa}]descobrir uma melhor maneira sem ter que decrementar \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 5 do ficheiro lexer.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=304pt]{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}