### 2017-09-09 docs/latex/msgs__pt_8h.tex

\hypertarget{msgs__pt_8h}{\section{Referência ao ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h}
\label{msgs__pt_8h}\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{msgs__pt_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a2621adf4468e7cbf072ae921a989b5d0}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Número de argumentos invalido\textbackslash{}n\textbackslash{}t\-São necessarios 3 argumentos\-: o nome do file\-Name a ser compilado, a opcao e o nome do file\-Name objeto\textbackslash{}n\char`\"{}
\item 
\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a73e27a3d4632784bd871bdc3d4ffbe45}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-O segundo argumento esta mal formado\-:\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/p\-: pre-\/processado\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/m\-: file\-Name apos a resolucao das macros\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/o\-: para o file\-Name objeto final\textbackslash{}n\char`\"{}
\item 
\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a000d9d29df61eeb44781035464af5b3f}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-E\-R\-R 9000\textbackslash{}n\char`\"{}
\item 
\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a06a96287f556228b4efc43446ec84134}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-F\-I\-L\-E}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Problemas ao abrir arquivo\textbackslash{}n\char`\"{}
\item 
\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_aa9c72b3966543cca6087f95647022b8a}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Instrução Inválida\textbackslash{}n\textbackslash{}e\mbox{[}0\char`\"{}
\item 
\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a1f521fc4133c84430f6a83d481cc233f}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N}~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Token Inválido.\textbackslash{}n\char`\"{}
\item 
\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_aefebff891ea259d0b496bd676cc569c5}{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R}(file\-Name, file\-Line, M\-S\-G)
\item 
\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a2a32363a6a037db78996d7105bae74b2}{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N}(file\-Name, file\-Line, T\-O\-K)
\item 
\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_acb4b755b37f4e2bec7953cb4bdab82d0}{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}(file\-Line, I\-N\-S\-T)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{msgs__pt_8h_a000d9d29df61eeb44781035464af5b3f}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R~\char`\"{}\textbackslash{}t\-E\-R\-R 9000\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_a000d9d29df61eeb44781035464af5b3f}

Definido na linha 11 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_a2621adf4468e7cbf072ae921a989b5d0}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Número de argumentos invalido\textbackslash{}n\textbackslash{}t\-São necessarios 3 argumentos\-: o nome do file\-Name a ser compilado, a opcao e o nome do file\-Name objeto\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_a2621adf4468e7cbf072ae921a989b5d0}

Definido na linha 9 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_a06a96287f556228b4efc43446ec84134}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-F\-I\-L\-E@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-F\-I\-L\-E}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-F\-I\-L\-E@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-F\-I\-L\-E}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-F\-I\-L\-E}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-F\-I\-L\-E~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Problemas ao abrir arquivo\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_a06a96287f556228b4efc43446ec84134}

Definido na linha 12 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_a73e27a3d4632784bd871bdc3d4ffbe45}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-U\-M\-E\-N\-T~\char`\"{}\textbackslash{}t\-O segundo argumento esta mal formado\-:\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/p\-: pre-\/processado\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/m\-: file\-Name apos a resolucao das macros\textbackslash{}n\textbackslash{}t -\/o\-: para o file\-Name objeto final\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_a73e27a3d4632784bd871bdc3d4ffbe45}

Definido na linha 10 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_aa9c72b3966543cca6087f95647022b8a}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Instrução Inválida\textbackslash{}n\textbackslash{}e\mbox{[}0\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_aa9c72b3966543cca6087f95647022b8a}

Definido na linha 13 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_a1f521fc4133c84430f6a83d481cc233f}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N~\char`\"{}\textbackslash{}t\-Token Inválido.\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_a1f521fc4133c84430f6a83d481cc233f}

Definido na linha 14 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_aefebff891ea259d0b496bd676cc569c5}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Name, }
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{M\-S\-G}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_aefebff891ea259d0b496bd676cc569c5}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
\textcolor{charliteral}{'\(\backslash\)n'} << string(fileName) << \textcolor{stringliteral}{": Linha "} << \(\backslash\)
                                          fileLine + 1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO:"} << \(\backslash\)
                                          MSG << \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 17 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_acb4b755b37f4e2bec7953cb4bdab82d0}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{I\-N\-S\-T}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_acb4b755b37f4e2bec7953cb4bdab82d0}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
\textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)nLinha "} << fileLine +1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO: \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< string(INST) <<\(\backslash\)
    \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m  -> Instrução Inválida\(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 25 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_a2a32363a6a037db78996d7105bae74b2}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-T\-O\-K\-E\-N(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Name, }
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{T\-O\-K}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_a2a32363a6a037db78996d7105bae74b2}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
\textcolor{charliteral}{'\(\backslash\)n'} << string(fileName) << \textcolor{stringliteral}{": Linha "} << \(\backslash\)
                                          fileLine + 1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO: \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""} << \(\backslash\)
                                          TOK << \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m -> Token Inválido \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 21 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.