### 2017-09-09 docs/latex/parser_8h.tex

\hypertarget{parser_8h}{\section{Referência ao ficheiro parser.\-h}
\label{parser_8h}\index{parser.\-h@{parser.\-h}}
}
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para parser.\-h\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=132pt]{parser_8h__incl}
\end{center}
\end{figure}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=240pt]{parser_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structsymbol}{symbol}
\item 
struct \hyperlink{structinstruction}{instruction}
\item 
struct \hyperlink{structlabel}{label}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{parser_8h_a8e654728b92a3e3e7040c10d72e77868}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R}~0
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3}{Symbol\-Type} \{ \\*
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aace340f2743e515dfc1fb716b009b53f}{S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y} = -\/1, 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aa1ee091ffef78c65aa04ffa85e91fb93}{S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M} = 0, 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a270e53d42f4e631a8afda839b04b5193}{S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E} = 1, 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ae1241bbfd1f21dbf5a23a81be3cba27b}{S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N} = 2, 
\\*
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a1a5d63bd6b403d0e02792379ffea7873}{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L} = 3, 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ac3447c076bbd66dc22cd6bc66db4e8e5}{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C} = 4, 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aaa3a3f3e7d883f4fcb3e868faebebc91}{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X} = 5
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{parser_8h_a05995444069695cfd17251c82913a2ce}{check\-Valid\-Instruction} (string command)
\item 
int \hyperlink{parser_8h_ac34489ced263c84198b4c0e83643ebe7}{is\-Valid\-Instruction} (string command)
\item 
int \hyperlink{parser_8h_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f}{is\-Valid\-Instruction\-Call} (string command, string arg1)
\item 
int \hyperlink{parser_8h_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce}{is\-Valid\-Instruction\-Call} (string command, string arg1, string arg2)
\item 
int \hyperlink{parser_8h_aebc52cad6ca085a1842a0e5674d0afe4}{is\-Valid\-Directive} (string command)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{parser_8h_a8e654728b92a3e3e7040c10d72e77868}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R}}
\index{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R~0}}\label{parser_8h_a8e654728b92a3e3e7040c10d72e77868}

Definido na linha 4 do ficheiro parser.\-h.

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!Symbol\-Type@{Symbol\-Type}}
\index{Symbol\-Type@{Symbol\-Type}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{Symbol\-Type}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Symbol\-Type}}}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3}
Define simbolos segundo a \begin{Desc}
\item[Valores da enumeração]\par
\begin{description}
\index{S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y@{S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y@{S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aace340f2743e515dfc1fb716b009b53f}{S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aace340f2743e515dfc1fb716b009b53f}
}]Não Sim. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M@{S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M@{S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aa1ee091ffef78c65aa04ffa85e91fb93}{S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aa1ee091ffef78c65aa04ffa85e91fb93}
}]Simbolo Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E@{S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E@{S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a270e53d42f4e631a8afda839b04b5193}{S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a270e53d42f4e631a8afda839b04b5193}
}]Simbolo Não Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ae1241bbfd1f21dbf5a23a81be3cba27b}{S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ae1241bbfd1f21dbf5a23a81be3cba27b}
}]Simbolo Não Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L@{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L@{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a1a5d63bd6b403d0e02792379ffea7873}{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a1a5d63bd6b403d0e02792379ffea7873}
}]Simbolo Não Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C@{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C@{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ac3447c076bbd66dc22cd6bc66db4e8e5}{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ac3447c076bbd66dc22cd6bc66db4e8e5}
}]Simbolo Não Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X@{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X@{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aaa3a3f3e7d883f4fcb3e868faebebc91}{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aaa3a3f3e7d883f4fcb3e868faebebc91}
}]Simbolo Não Terminal. \end{description}
\end{Desc}

Definido na linha 13 do ficheiro parser.\-h.

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{parser_8h_a05995444069695cfd17251c82913a2ce}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!check\-Valid\-Instruction@{check\-Valid\-Instruction}}
\index{check\-Valid\-Instruction@{check\-Valid\-Instruction}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{check\-Valid\-Instruction}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int check\-Valid\-Instruction (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8h_a05995444069695cfd17251c82913a2ce}
Verifica se determinada String representa um comando válido caso seja inválido retorna I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & String a ser Avaliada \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
código da Instrução 
\end{DoxyReturn}

Definido na linha 4 do ficheiro parser.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=336pt]{parser_8h_a05995444069695cfd17251c82913a2ce_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{parser_8h_aebc52cad6ca085a1842a0e5674d0afe4}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!is\-Valid\-Directive@{is\-Valid\-Directive}}
\index{is\-Valid\-Directive@{is\-Valid\-Directive}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Directive}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Directive (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8h_aebc52cad6ca085a1842a0e5674d0afe4}
Verifica se determinada String representa um comando válido caso seja inválido retorna I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & String a ser Avaliada \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
código da Diretiva 
\end{DoxyReturn}
\hypertarget{parser_8h_ac34489ced263c84198b4c0e83643ebe7}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!is\-Valid\-Instruction@{is\-Valid\-Instruction}}
\index{is\-Valid\-Instruction@{is\-Valid\-Instruction}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Instruction}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Instruction (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8h_ac34489ced263c84198b4c0e83643ebe7}
Verifica se determinada String representa um comando válido caso seja inválido retorna o código da instrução+1 se verdadeiro ou zero se falso

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & String a ser Avaliada \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
código da Instrução 
\end{DoxyReturn}

Definido na linha 13 do ficheiro parser.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=318pt]{parser_8h_ac34489ced263c84198b4c0e83643ebe7_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{parser_8h_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}}
\index{is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Instruction\-Call}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Instruction\-Call (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command, }
\item[{string}]{arg1}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8h_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f}
Verifica se as strings referentes a instrução e os parâmetros representam uma chamada válida da função, isto é se o argumento não contém palavras reservadas e se a instrução precisa de um argumento.

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & Instrução \\
\hline
{\em arg1} & Argumento \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
Verdadeiro ou falso; 
\end{DoxyReturn}

Definido na linha 22 do ficheiro parser.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=336pt]{parser_8h_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{parser_8h_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}}
\index{is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Instruction\-Call}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Instruction\-Call (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command, }
\item[{string}]{arg1, }
\item[{string}]{arg2}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8h_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce}
Verifica se as strings referentes a instrução e os parâmetros representam uma chamada válida da função, isto é se os argumentos não contém palavras reservadas e se a instrução precisa de dois argumento.

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & Instrução \\
\hline
{\em arg1} & Argumento \\
\hline
{\em arg2} & Argumento \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
Verdadeiro ou falso; 
\end{DoxyReturn}

Definido na linha 35 do ficheiro parser.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=336pt]{parser_8h_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce_cgraph}
\end{center}
\end{figure}