### 2017-09-09 docs/latex/structinstruction.tex

\hypertarget{structinstruction}{\section{Referência à estrutura instruction}
\label{structinstruction}\index{instruction@{instruction}}
}

{\ttfamily \#include $<$parser.\-h$>$}

\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{structinstruction_a20ba1219d473773f35384214c08f717c}{code}
\item 
int \hyperlink{structinstruction_abb5712c98f149b197b5c58b2dac15a03}{num\-Args}
\item 
string \hyperlink{structinstruction_af31af10ecfe7d2fdf154616d0aede8ea}{text}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}

Definido na linha 29 do ficheiro parser.\-h.

\subsection{Documentação dos dados membro}
\hypertarget{structinstruction_a20ba1219d473773f35384214c08f717c}{\index{instruction@{instruction}!code@{code}}
\index{code@{code}!instruction@{instruction}}
\subsubsection[{code}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int instruction\-::code}}\label{structinstruction_a20ba1219d473773f35384214c08f717c}

Definido na linha 30 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structinstruction_abb5712c98f149b197b5c58b2dac15a03}{\index{instruction@{instruction}!num\-Args@{num\-Args}}
\index{num\-Args@{num\-Args}!instruction@{instruction}}
\subsubsection[{num\-Args}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int instruction\-::num\-Args}}\label{structinstruction_abb5712c98f149b197b5c58b2dac15a03}

Definido na linha 31 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structinstruction_af31af10ecfe7d2fdf154616d0aede8ea}{\index{instruction@{instruction}!text@{text}}
\index{text@{text}!instruction@{instruction}}
\subsubsection[{text}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}string instruction\-::text}}\label{structinstruction_af31af10ecfe7d2fdf154616d0aede8ea}

Definido na linha 32 do ficheiro parser.\-h.

A documentação para esta estrutura foi gerada a partir do seguinte ficheiro\-:\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{parser_8h}{parser.\-h}\end{DoxyCompactItemize}