### 2017-09-14 docs/latex/assembler_8h.tex

\hypertarget{assembler_8h}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-h}
\label{assembler_8h}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{assembler_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}~0
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}{\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}}
\index{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}!assembler.h@{assembler.\-h}}
\subsubsection[{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R~0}}\label{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}

Definido na linha 4 do ficheiro assembler.\-h.

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!assembler@{assembler}}
\index{assembler@{assembler}!assembler.h@{assembler.\-h}}
\subsubsection[{assembler}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int assembler (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$}]{argv\mbox{[}$\,$\mbox{]}}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}
Montador

\begin{DoxyAuthor}{Autor}
Rafael e João Pedro Franch 
\end{DoxyAuthor}
$<$ Tabela de Tokens

$<$ Tabela de Token

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000001}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000002}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000003}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000004}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000005}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000006}{Tarefa}]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000007}{Tarefa}]Ajustar Formato do Arquivo objeto \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 22 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=288pt]{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}