### 2017-09-14 docs/latex/languagedefinition_8h.tex

\hypertarget{languagedefinition_8h}{\section{Referência ao ficheiro languagedefinition.\-h}
\label{languagedefinition_8h}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=344pt]{languagedefinition_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{languagedefinition_8h_ac56a94e3a6c9fcfb2f0fe4e6f88bb841}{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}~24
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{Instruction\-Code} \{ \\*
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206acfcf145f2788bf340ff3f3098bc54909}{A\-D\-D} = 1, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a12b733d4941495e86811fe6ceeeff9da}{S\-U\-B} = 2, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a18a2956fb463e60c1a099d6d69e2c0ef}{M\-U\-L\-T} = 3, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a8565f0d60c3ba6d468661c49d86e9744}{D\-I\-V} = 4, 
\\*
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a227d95ecea3ff1219ddb58bb03d17d5a}{J\-M\-P} = 5, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a5ad8848077462c4715134595407577b3}{J\-M\-P\-N} = 6, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aabcd878e992d92075d914162254aa565}{J\-M\-P\-P} = 7, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a73b248f18b6c36a4221e87628722d84a}{J\-M\-P\-Z} = 8, 
\\*
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aba6788019f0f871f0aefcd5644635785}{C\-O\-P\-Y} = 9, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a972dbcdf74cff71e20bdcfb53be9c391}{L\-O\-A\-D} = 10, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206afeb01cb4572ba190cd7932e49446c480}{S\-T\-O\-R\-E} = 11, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ae310c909d76b003d016bef8bdf16936a}{I\-N\-P\-U\-T} = 12, 
\\*
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a2ab08d3e103968f5f4f26b66a52e99d6}{O\-U\-T\-P\-U\-T} = 13, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a679ee5320d66c8322e310daeb2ee99b8}{S\-T\-O\-P} = 14, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206acb7227be6a36b93e485b62e3acddae51}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N} = 15, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aacb2c772b330b152747db851e79ecfb9}{S\-P\-A\-C\-E0} = 16, 
\\*
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a0b7afa414f09ecc4d88ad562a013db6d}{S\-P\-A\-C\-E1} = 17, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a3d044162d972156d897cea80f216b9ca}{C\-O\-N\-S\-T} = 18, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aa7db066a95277c0ad6aedf5eb9879072}{E\-Q\-U} = 19, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a252802eda493fb6b4a279c4452acb547}{I\-F} = 20, 
\\*
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a3d1738a931468da77c233f1126436b81}{M\-A\-C\-R\-O} = 21, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ad0fc1697471abaa771ad0c5db5be85f0}{E\-N\-D\-M\-A\-C\-R\-O} = 22, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a368db50032da622d4c456ef7eaf9cb67}{B\-E\-G\-I\-N} = 23, 
\hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206adc6f24fd6915a3f2786a1b7045406924}{E\-N\-D} = 24
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Variáveis}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
static const char $\ast$ \hyperlink{languagedefinition_8h_a40869f6bf4eb1263aeccc9feb241d620}{Instrution\-String} \mbox{[}$\,$\mbox{]}
\item 
static const int \hyperlink{languagedefinition_8h_a9b3f3be9136926d1cf555ff0820a78d0}{Instruction\-Arg\-Number} \mbox{[}$\,$\mbox{]}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}
\#brief Definições da liguagem assembly

\begin{DoxyAuthor}{Autores}
Rafael Lima 
\end{DoxyAuthor}

Definido no ficheiro \hyperlink{languagedefinition_8h_source}{languagedefinition.\-h}.

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{languagedefinition_8h_ac56a94e3a6c9fcfb2f0fe4e6f88bb841}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}}
\index{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N\-S\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R~24}}\label{languagedefinition_8h_ac56a94e3a6c9fcfb2f0fe4e6f88bb841}

Definido na linha 43 do ficheiro languagedefinition.\-h.

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!Instruction\-Code@{Instruction\-Code}}
\index{Instruction\-Code@{Instruction\-Code}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{Instruction\-Code}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Instruction\-Code}}}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}
Código das instruções \begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000008}{Tarefa}]Alterar Opcodes para compatibilidade com simulador

Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos \end{DoxyRefDesc}
\begin{Desc}
\item[Valores da enumeração]\par
\begin{description}
\index{A\-D\-D@{A\-D\-D}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!A\-D\-D@{A\-D\-D}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206acfcf145f2788bf340ff3f3098bc54909}{A\-D\-D}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206acfcf145f2788bf340ff3f3098bc54909}
}]\index{S\-U\-B@{S\-U\-B}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!S\-U\-B@{S\-U\-B}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a12b733d4941495e86811fe6ceeeff9da}{S\-U\-B}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a12b733d4941495e86811fe6ceeeff9da}
}]\index{M\-U\-L\-T@{M\-U\-L\-T}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!M\-U\-L\-T@{M\-U\-L\-T}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a18a2956fb463e60c1a099d6d69e2c0ef}{M\-U\-L\-T}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a18a2956fb463e60c1a099d6d69e2c0ef}
}]\index{D\-I\-V@{D\-I\-V}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!D\-I\-V@{D\-I\-V}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a8565f0d60c3ba6d468661c49d86e9744}{D\-I\-V}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a8565f0d60c3ba6d468661c49d86e9744}
}]\index{J\-M\-P@{J\-M\-P}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!J\-M\-P@{J\-M\-P}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a227d95ecea3ff1219ddb58bb03d17d5a}{J\-M\-P}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a227d95ecea3ff1219ddb58bb03d17d5a}
}]\index{J\-M\-P\-N@{J\-M\-P\-N}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!J\-M\-P\-N@{J\-M\-P\-N}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a5ad8848077462c4715134595407577b3}{J\-M\-P\-N}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a5ad8848077462c4715134595407577b3}
}]\index{J\-M\-P\-P@{J\-M\-P\-P}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!J\-M\-P\-P@{J\-M\-P\-P}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aabcd878e992d92075d914162254aa565}{J\-M\-P\-P}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aabcd878e992d92075d914162254aa565}
}]\index{J\-M\-P\-Z@{J\-M\-P\-Z}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!J\-M\-P\-Z@{J\-M\-P\-Z}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a73b248f18b6c36a4221e87628722d84a}{J\-M\-P\-Z}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a73b248f18b6c36a4221e87628722d84a}
}]\index{C\-O\-P\-Y@{C\-O\-P\-Y}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!C\-O\-P\-Y@{C\-O\-P\-Y}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aba6788019f0f871f0aefcd5644635785}{C\-O\-P\-Y}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aba6788019f0f871f0aefcd5644635785}
}]\index{L\-O\-A\-D@{L\-O\-A\-D}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!L\-O\-A\-D@{L\-O\-A\-D}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a972dbcdf74cff71e20bdcfb53be9c391}{L\-O\-A\-D}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a972dbcdf74cff71e20bdcfb53be9c391}
}]\index{S\-T\-O\-R\-E@{S\-T\-O\-R\-E}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!S\-T\-O\-R\-E@{S\-T\-O\-R\-E}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206afeb01cb4572ba190cd7932e49446c480}{S\-T\-O\-R\-E}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206afeb01cb4572ba190cd7932e49446c480}
}]\index{I\-N\-P\-U\-T@{I\-N\-P\-U\-T}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!I\-N\-P\-U\-T@{I\-N\-P\-U\-T}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ae310c909d76b003d016bef8bdf16936a}{I\-N\-P\-U\-T}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ae310c909d76b003d016bef8bdf16936a}
}]\index{O\-U\-T\-P\-U\-T@{O\-U\-T\-P\-U\-T}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!O\-U\-T\-P\-U\-T@{O\-U\-T\-P\-U\-T}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a2ab08d3e103968f5f4f26b66a52e99d6}{O\-U\-T\-P\-U\-T}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a2ab08d3e103968f5f4f26b66a52e99d6}
}]\index{S\-T\-O\-P@{S\-T\-O\-P}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!S\-T\-O\-P@{S\-T\-O\-P}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a679ee5320d66c8322e310daeb2ee99b8}{S\-T\-O\-P}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a679ee5320d66c8322e310daeb2ee99b8}
}]\index{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!S\-E\-C\-T\-I\-O\-N@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206acb7227be6a36b93e485b62e3acddae51}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206acb7227be6a36b93e485b62e3acddae51}
}]\index{S\-P\-A\-C\-E0@{S\-P\-A\-C\-E0}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!S\-P\-A\-C\-E0@{S\-P\-A\-C\-E0}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aacb2c772b330b152747db851e79ecfb9}{S\-P\-A\-C\-E0}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aacb2c772b330b152747db851e79ecfb9}
}]\index{S\-P\-A\-C\-E1@{S\-P\-A\-C\-E1}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!S\-P\-A\-C\-E1@{S\-P\-A\-C\-E1}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a0b7afa414f09ecc4d88ad562a013db6d}{S\-P\-A\-C\-E1}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a0b7afa414f09ecc4d88ad562a013db6d}
}]\index{C\-O\-N\-S\-T@{C\-O\-N\-S\-T}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!C\-O\-N\-S\-T@{C\-O\-N\-S\-T}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a3d044162d972156d897cea80f216b9ca}{C\-O\-N\-S\-T}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a3d044162d972156d897cea80f216b9ca}
}]\index{E\-Q\-U@{E\-Q\-U}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!E\-Q\-U@{E\-Q\-U}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aa7db066a95277c0ad6aedf5eb9879072}{E\-Q\-U}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206aa7db066a95277c0ad6aedf5eb9879072}
}]\index{I\-F@{I\-F}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!I\-F@{I\-F}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a252802eda493fb6b4a279c4452acb547}{I\-F}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a252802eda493fb6b4a279c4452acb547}
}]\index{M\-A\-C\-R\-O@{M\-A\-C\-R\-O}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!M\-A\-C\-R\-O@{M\-A\-C\-R\-O}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a3d1738a931468da77c233f1126436b81}{M\-A\-C\-R\-O}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a3d1738a931468da77c233f1126436b81}
}]\index{E\-N\-D\-M\-A\-C\-R\-O@{E\-N\-D\-M\-A\-C\-R\-O}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!E\-N\-D\-M\-A\-C\-R\-O@{E\-N\-D\-M\-A\-C\-R\-O}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ad0fc1697471abaa771ad0c5db5be85f0}{E\-N\-D\-M\-A\-C\-R\-O}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206ad0fc1697471abaa771ad0c5db5be85f0}
}]\index{B\-E\-G\-I\-N@{B\-E\-G\-I\-N}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!B\-E\-G\-I\-N@{B\-E\-G\-I\-N}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a368db50032da622d4c456ef7eaf9cb67}{B\-E\-G\-I\-N}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206a368db50032da622d4c456ef7eaf9cb67}
}]\index{E\-N\-D@{E\-N\-D}!languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}}\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!E\-N\-D@{E\-N\-D}}\item[{\em 
\hypertarget{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206adc6f24fd6915a3f2786a1b7045406924}{E\-N\-D}\label{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206adc6f24fd6915a3f2786a1b7045406924}
}]\end{description}
\end{Desc}

Definido na linha 16 do ficheiro languagedefinition.\-h.

\subsection{Documentação das variáveis}
\hypertarget{languagedefinition_8h_a9b3f3be9136926d1cf555ff0820a78d0}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!Instruction\-Arg\-Number@{Instruction\-Arg\-Number}}
\index{Instruction\-Arg\-Number@{Instruction\-Arg\-Number}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{Instruction\-Arg\-Number}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}const int Instruction\-Arg\-Number\mbox{[}$\,$\mbox{]}\hspace{0.3cm}{\ttfamily [static]}}}\label{languagedefinition_8h_a9b3f3be9136926d1cf555ff0820a78d0}
{\bfseries Valor inicial\-:}
\begin{DoxyCode}
= \{
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    2, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    0, 
    1, 
    0, 
    1, 
    1, 
    1, 
    1, 
    0, 
    0, 
    0, 
    0  
\}
\end{DoxyCode}
Quantidade de argumentos de cada instrução esta na mesma ordem do Instruction\mbox{[}\mbox{]}

Definido na linha 76 do ficheiro languagedefinition.\-h.

\hypertarget{languagedefinition_8h_a40869f6bf4eb1263aeccc9feb241d620}{\index{languagedefinition.\-h@{languagedefinition.\-h}!Instrution\-String@{Instrution\-String}}
\index{Instrution\-String@{Instrution\-String}!languagedefinition.h@{languagedefinition.\-h}}
\subsubsection[{Instrution\-String}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}const char$\ast$ Instrution\-String\mbox{[}$\,$\mbox{]}\hspace{0.3cm}{\ttfamily [static]}}}\label{languagedefinition_8h_a40869f6bf4eb1263aeccc9feb241d620}
{\bfseries Valor inicial\-:}
\begin{DoxyCode}
= \{
  \textcolor{stringliteral}{"ADD"},
  \textcolor{stringliteral}{"SUB"},
  \textcolor{stringliteral}{"MULT"},
  \textcolor{stringliteral}{"DIV"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMP"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMPN"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMPP"},
  \textcolor{stringliteral}{"JMPZ"},
  \textcolor{stringliteral}{"COPY"},
  \textcolor{stringliteral}{"LOAD"},
  \textcolor{stringliteral}{"STORE"},
  \textcolor{stringliteral}{"INPUT"},
  \textcolor{stringliteral}{"OUTPUT"},
  \textcolor{stringliteral}{"STOP"},
  \textcolor{stringliteral}{"SECTION"},
  \textcolor{stringliteral}{"SPACE"},
  \textcolor{stringliteral}{"SPACE"},
  \textcolor{stringliteral}{"CONST"},
  \textcolor{stringliteral}{"EQU"},
  \textcolor{stringliteral}{"IF"},
  \textcolor{stringliteral}{"MACRO"},
  \textcolor{stringliteral}{"ENDMACRO"},
  \textcolor{stringliteral}{"BEGIN"},
  \textcolor{stringliteral}{"END"}
\}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 45 do ficheiro languagedefinition.\-h.