### 2017-09-14 docs/latex/parser_8cpp.tex

\hypertarget{parser_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro parser.\-cpp}
\label{parser_8cpp}\index{parser.\-cpp@{parser.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include \char`\"{}languagedefinition.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}parser.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para parser.\-cpp\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=253pt]{parser_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{parser_8cpp_ab6243b513963c15735c801e6e3b7fbdf}{is\-Valid\-Instruction\-Call} (string command)
\item 
int \hyperlink{parser_8cpp_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f}{is\-Valid\-Instruction\-Call} (string command, string arg1)
\item 
int \hyperlink{parser_8cpp_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce}{is\-Valid\-Instruction\-Call} (string command, string arg1, string arg2)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{parser_8cpp_ab6243b513963c15735c801e6e3b7fbdf}{\index{parser.\-cpp@{parser.\-cpp}!is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}}
\index{is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}!parser.cpp@{parser.\-cpp}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Instruction\-Call}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Instruction\-Call (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8cpp_ab6243b513963c15735c801e6e3b7fbdf}
Verifica se determinada String representa um comando válido caso seja inválido retorna o código da instrução+1 se verdadeiro ou zero se falso

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & String a ser Avaliada \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
código da Instrução ou código de erro (Instruction\-Error\-Code) 
\end{DoxyReturn}

Definido na linha 4 do ficheiro parser.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{parser_8cpp_ab6243b513963c15735c801e6e3b7fbdf_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{parser_8cpp_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f}{\index{parser.\-cpp@{parser.\-cpp}!is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}}
\index{is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}!parser.cpp@{parser.\-cpp}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Instruction\-Call}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Instruction\-Call (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command, }
\item[{string}]{arg1}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8cpp_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f}
Verifica se as strings referentes a instrução e os parâmetros representam uma chamada válida da função, isto é se o argumento não contém palavras reservadas e se a instrução precisa de um argumento.

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & Instrução \\
\hline
{\em arg1} & Argumento \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
código da Instrução ou código de erro (Instruction\-Error\-Code) 
\end{DoxyReturn}

Definido na linha 14 do ficheiro parser.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=336pt]{parser_8cpp_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{parser_8cpp_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce}{\index{parser.\-cpp@{parser.\-cpp}!is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}}
\index{is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}!parser.cpp@{parser.\-cpp}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Instruction\-Call}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Instruction\-Call (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command, }
\item[{string}]{arg1, }
\item[{string}]{arg2}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8cpp_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce}
Verifica se as strings referentes a instrução e os parâmetros representam uma chamada válida da função, isto é se os argumentos não contém palavras reservadas e se a instrução precisa de dois argumento.

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & Instrução \\
\hline
{\em arg1} & Argumento \\
\hline
{\em arg2} & Argumento \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
código da Instrução ou código de erro (Instruction\-Error\-Code) 
\end{DoxyReturn}

Definido na linha 32 do ficheiro parser.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=336pt]{parser_8cpp_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce_cgraph}
\end{center}
\end{figure}