### 2017-09-14 docs/latex/todo.tex

\begin{DoxyRefList}
\item[\label{todo__todo000001}%
\hypertarget{todo__todo000001}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}\mbox{]})]Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Pesquisar Labels na label\-Table e pegar endereço

Ajustar Formato do Arquivo objeto  
\item[\label{todo__todo000008}%
\hypertarget{todo__todo000008}{}%
Membro \hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{Instruction\-Code} ]Alterar Opcodes para compatibilidade com simulador

Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos  
\item[\label{todo__todo000010}%
\hypertarget{todo__todo000010}{}%
Membro \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V  
\item[\label{todo__todo000009}%
\hypertarget{todo__todo000009}{}%
Membro \hyperlink{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{scanner} (std\-::string line, int $\ast$position)]Incluir todo o token até o primeiro separador 
\end{DoxyRefList}