### 2017-09-20 docs/latex/preprocessor_8cpp.tex

\hypertarget{preprocessor_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro preprocessor.\-cpp}
\label{preprocessor_8cpp}\index{preprocessor.\-cpp@{preprocessor.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessor.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para preprocessor.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{preprocessor_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structlabel_dir}{label\-Dir}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{preprocessor_8cpp_a130bd12178693578a2c217a3011725f3}{find\-Label\-Dir} (vector$<$ \hyperlink{structlabel_dir}{label\-Dir} $>$ label\-Table, string label\-Text)
\item 
int \hyperlink{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}{preprocessor} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{preprocessor_8cpp_a130bd12178693578a2c217a3011725f3}{\index{preprocessor.\-cpp@{preprocessor.\-cpp}!find\-Label\-Dir@{find\-Label\-Dir}}
\index{find\-Label\-Dir@{find\-Label\-Dir}!preprocessor.cpp@{preprocessor.\-cpp}}
\subsubsection[{find\-Label\-Dir}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int find\-Label\-Dir (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{vector$<$ {\bf label\-Dir} $>$}]{label\-Table, }
\item[{string}]{label\-Text}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{preprocessor_8cpp_a130bd12178693578a2c217a3011725f3}

Definido na linha 178 do ficheiro preprocessor.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=332pt]{preprocessor_8cpp_a130bd12178693578a2c217a3011725f3_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}{\index{preprocessor.\-cpp@{preprocessor.\-cpp}!preprocessor@{preprocessor}}
\index{preprocessor@{preprocessor}!preprocessor.cpp@{preprocessor.\-cpp}}
\subsubsection[{preprocessor}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int preprocessor (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}

Definido na linha 25 do ficheiro preprocessor.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=346pt]{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=228pt]{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26_icgraph}
\end{center}
\end{figure}