### 2017-09-20 docs/latex/preprocessor_8h.tex

\hypertarget{preprocessor_8h}{\section{Referência ao ficheiro preprocessor.\-h}
\label{preprocessor_8h}\index{preprocessor.\-h@{preprocessor.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=246pt]{preprocessor_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{preprocessor_8h_aa7d945e1f39a1100cd9204c5ee58d3b9}{L\-A\-B\-E\-L\-D\-I\-R\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}~-\/1
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{preprocessor_8h_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}{preprocessor} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{preprocessor_8h_aa7d945e1f39a1100cd9204c5ee58d3b9}{\index{preprocessor.\-h@{preprocessor.\-h}!L\-A\-B\-E\-L\-D\-I\-R\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D@{L\-A\-B\-E\-L\-D\-I\-R\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}}
\index{L\-A\-B\-E\-L\-D\-I\-R\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D@{L\-A\-B\-E\-L\-D\-I\-R\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}!preprocessor.h@{preprocessor.\-h}}
\subsubsection[{L\-A\-B\-E\-L\-D\-I\-R\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define L\-A\-B\-E\-L\-D\-I\-R\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D~-\/1}}\label{preprocessor_8h_aa7d945e1f39a1100cd9204c5ee58d3b9}

Definido na linha 6 do ficheiro preprocessor.\-h.

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{preprocessor_8h_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}{\index{preprocessor.\-h@{preprocessor.\-h}!preprocessor@{preprocessor}}
\index{preprocessor@{preprocessor}!preprocessor.h@{preprocessor.\-h}}
\subsubsection[{preprocessor}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int preprocessor (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{preprocessor_8h_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}

Definido na linha 25 do ficheiro preprocessor.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=346pt]{preprocessor_8h_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=228pt]{preprocessor_8h_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26_icgraph}
\end{center}
\end{figure}