### 2017-09-20 docs/latex/structlabel_dir.tex

\hypertarget{structlabel_dir}{\section{Referência à estrutura label\-Dir}
\label{structlabel_dir}\index{label\-Dir@{label\-Dir}}
}

Diagrama de colaboração para label\-Dir\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=130pt]{structlabel_dir__coll__graph}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{structtoken}{token} \hyperlink{structlabel_dir_a833846ebac6b8b7a0ee80a6083093e25}{tok}
\item 
string \hyperlink{structlabel_dir_ad9c433f36a95684cde33cf02833f8c02}{text}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}

Definido na linha 18 do ficheiro preprocessor.\-cpp.

\subsection{Documentação dos dados membro}
\hypertarget{structlabel_dir_ad9c433f36a95684cde33cf02833f8c02}{\index{label\-Dir@{label\-Dir}!text@{text}}
\index{text@{text}!labelDir@{label\-Dir}}
\subsubsection[{text}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}string label\-Dir\-::text}}\label{structlabel_dir_ad9c433f36a95684cde33cf02833f8c02}

Definido na linha 20 do ficheiro preprocessor.\-cpp.

\hypertarget{structlabel_dir_a833846ebac6b8b7a0ee80a6083093e25}{\index{label\-Dir@{label\-Dir}!tok@{tok}}
\index{tok@{tok}!labelDir@{label\-Dir}}
\subsubsection[{tok}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf token} label\-Dir\-::tok}}\label{structlabel_dir_a833846ebac6b8b7a0ee80a6083093e25}

Definido na linha 19 do ficheiro preprocessor.\-cpp.

A documentação para esta estrutura foi gerada a partir do seguinte ficheiro\-:\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{preprocessor_8cpp}{preprocessor.\-cpp}\end{DoxyCompactItemize}