### 2017-09-20 docs/latex/todo.tex

\begin{DoxyRefList}
\item[\label{todo__todo000001}%
\hypertarget{todo__todo000001}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}\mbox{]})]Ajustar Formato do Arquivo objeto  
\item[\label{todo__todo000008}%
\hypertarget{todo__todo000008}{}%
Membro \hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{Instruction\-Code} ]Alterar Opcodes para compatibilidade com simulador

Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos  
\item[\label{todo__todo000002}%
\hypertarget{todo__todo000002}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_ad735f823bad61ae08954113bfcaac5ad}{lexical\-Analisis\-Instruction} (int line\-Count, string line, vector$<$ token $>$ vtoks, vector$<$ symbol $>$ $\ast$symbols\-Tb, vector$<$ label $>$ $\ast$labels\-Tb, int $\ast$current\-Symb\-Ad)]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem  
\item[\label{todo__todo000010}%
\hypertarget{todo__todo000010}{}%
Membro \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V  
\item[\label{todo__todo000009}%
\hypertarget{todo__todo000009}{}%
Membro \hyperlink{lexer_8h_a63ef6d488951c4541159fe0961565c4d}{scanner} (std\-::string line, int $\ast$position)]Incluir todo o token até o primeiro separador 
\end{DoxyRefList}