### 2017-10-03 docs/latex/macroeval_8cpp.tex

\hypertarget{macroeval_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro macroeval.\-cpp}
\label{macroeval_8cpp}\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}macroeval.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para macroeval.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\item 
int \hyperlink{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}{find\-Macro\-Definition} (vector$<$ \hyperlink{structlabel_macro}{label\-Macro} $>$ macro\-Definition\-Table, string macro\-Text)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}{\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}!find\-Macro\-Definition@{find\-Macro\-Definition}}
\index{find\-Macro\-Definition@{find\-Macro\-Definition}!macroeval.cpp@{macroeval.\-cpp}}
\subsubsection[{find\-Macro\-Definition}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int find\-Macro\-Definition (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{vector$<$ {\bf label\-Macro} $>$}]{macro\-Definition\-Table, }
\item[{string}]{macro\-Text}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576}

Definido na linha 105 do ficheiro macroeval.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp_a34e9b7c10801b62d8a947c6afd9ba576_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{\index{macroeval.\-cpp@{macroeval.\-cpp}!macroeval@{macroeval}}
\index{macroeval@{macroeval}!macroeval.cpp@{macroeval.\-cpp}}
\subsubsection[{macroeval}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int macroeval (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000011}{Tarefa}]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000012}{Tarefa}]Verificar uso das M\-A\-C\-R\-O\-S \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000013}{Tarefa}]Verificar necessidade de quebra de linha \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 17 do ficheiro macroeval.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{macroeval_8cpp_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630_icgraph}
\end{center}
\end{figure}