### 2017-10-03 docs/latex/structlabel_macro.tex

\hypertarget{structlabel_macro}{\section{Referência à estrutura label\-Macro}
\label{structlabel_macro}\index{label\-Macro@{label\-Macro}}
}

{\ttfamily \#include $<$macroeval.\-h$>$}

\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
string \hyperlink{structlabel_macro_a0a409fc7315d98fd176c3b1a42ffca72}{text}
\item 
string \hyperlink{structlabel_macro_a004fcb945369576104c32889af74e190}{content}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}

Definido na linha 9 do ficheiro macroeval.\-h.

\subsection{Documentação dos dados membro}
\hypertarget{structlabel_macro_a004fcb945369576104c32889af74e190}{\index{label\-Macro@{label\-Macro}!content@{content}}
\index{content@{content}!labelMacro@{label\-Macro}}
\subsubsection[{content}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}string label\-Macro\-::content}}\label{structlabel_macro_a004fcb945369576104c32889af74e190}

Definido na linha 11 do ficheiro macroeval.\-h.

\hypertarget{structlabel_macro_a0a409fc7315d98fd176c3b1a42ffca72}{\index{label\-Macro@{label\-Macro}!text@{text}}
\index{text@{text}!labelMacro@{label\-Macro}}
\subsubsection[{text}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}string label\-Macro\-::text}}\label{structlabel_macro_a0a409fc7315d98fd176c3b1a42ffca72}

Definido na linha 10 do ficheiro macroeval.\-h.

A documentação para esta estrutura foi gerada a partir do seguinte ficheiro\-:\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{macroeval_8h}{macroeval.\-h}\end{DoxyCompactItemize}