### 2017-10-03 docs/latex/structsymbol.tex

\hypertarget{structsymbol}{\section{Referência à estrutura symbol}
\label{structsymbol}\index{symbol@{symbol}}
}

{\ttfamily \#include $<$parser.\-h$>$}

\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{structsymbol_a72c61f7152e8fadf84f1d13136ba741b}{content}
\item 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3}{Symbol\-Type} \hyperlink{structsymbol_adba0eaeb4bfbf4787bd3899e4202cc90}{type}
\item 
int \hyperlink{structsymbol_aa61e9dd64d1465422a2b39ca16dc3aca}{address}
\item 
int \hyperlink{structsymbol_a9080179a3d7c5bbfaf9de1817f00c2c7}{line}
\item 
string \hyperlink{structsymbol_ad8fc4d46c20c78f051903a5d06151e86}{text}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}
Elemento da tabela de simbolos com referência as outras tabelas

Definido na linha 37 do ficheiro parser.\-h.

\subsection{Documentação dos dados membro}
\hypertarget{structsymbol_aa61e9dd64d1465422a2b39ca16dc3aca}{\index{symbol@{symbol}!address@{address}}
\index{address@{address}!symbol@{symbol}}
\subsubsection[{address}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int symbol\-::address}}\label{structsymbol_aa61e9dd64d1465422a2b39ca16dc3aca}

Definido na linha 40 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structsymbol_a72c61f7152e8fadf84f1d13136ba741b}{\index{symbol@{symbol}!content@{content}}
\index{content@{content}!symbol@{symbol}}
\subsubsection[{content}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int symbol\-::content}}\label{structsymbol_a72c61f7152e8fadf84f1d13136ba741b}

Definido na linha 38 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structsymbol_a9080179a3d7c5bbfaf9de1817f00c2c7}{\index{symbol@{symbol}!line@{line}}
\index{line@{line}!symbol@{symbol}}
\subsubsection[{line}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int symbol\-::line}}\label{structsymbol_a9080179a3d7c5bbfaf9de1817f00c2c7}

Definido na linha 41 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structsymbol_ad8fc4d46c20c78f051903a5d06151e86}{\index{symbol@{symbol}!text@{text}}
\index{text@{text}!symbol@{symbol}}
\subsubsection[{text}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}string symbol\-::text}}\label{structsymbol_ad8fc4d46c20c78f051903a5d06151e86}

Definido na linha 42 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structsymbol_adba0eaeb4bfbf4787bd3899e4202cc90}{\index{symbol@{symbol}!type@{type}}
\index{type@{type}!symbol@{symbol}}
\subsubsection[{type}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf Symbol\-Type} symbol\-::type}}\label{structsymbol_adba0eaeb4bfbf4787bd3899e4202cc90}

Definido na linha 39 do ficheiro parser.\-h.

A documentação para esta estrutura foi gerada a partir do seguinte ficheiro\-:\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{parser_8h}{parser.\-h}\end{DoxyCompactItemize}