### 2017-10-03 docs/latex/todo.tex

\begin{DoxyRefList}
\item[\label{todo__todo000001}%
\hypertarget{todo__todo000001}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}\mbox{]})]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar Programa para permitir identificar linha do erro

Modificar Programa para permitir identificar linha do erro  
\item[\label{todo__todo000010}%
\hypertarget{todo__todo000010}{}%
Membro \hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{Instruction\-Code} ]Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos

Retirar Space Duplicado  
\item[\label{todo__todo000011}%
\hypertarget{todo__todo000011}{}%
Membro \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V

Verificar uso das M\-A\-C\-R\-O\-S

Verificar necessidade de quebra de linha 
\end{DoxyRefList}