### 2017-10-13 docs/latex/assembler_8h.tex

\hypertarget{assembler_8h}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-h}
\label{assembler_8h}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=234pt]{assembler_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}~0
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1}{Section\-Mode} \{ \hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1a6d6def53fde0f7bd1cf47257d4393f55}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E} = 0, 
\hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1ab8fff023d5919c18193cc1399d7a4218}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T} = 1, 
\hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1adaf228104a57e890449b7c64c5c79069}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A} = 2
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}$\,$\mbox{]})
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}{\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}}
\index{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}!assembler.h@{assembler.\-h}}
\subsubsection[{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-A\-S\-S\-E\-M\-B\-L\-E\-R~0}}\label{assembler_8h_a7aa29864c6fc48f21d74ba8b56b95018}

Definido na linha 4 do ficheiro assembler.\-h.

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1}{\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!Section\-Mode@{Section\-Mode}}
\index{Section\-Mode@{Section\-Mode}!assembler.h@{assembler.\-h}}
\subsubsection[{Section\-Mode}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Section\-Mode}}}\label{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1}
\begin{Desc}
\item[Valores da enumeração]\par
\begin{description}
\index{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E}!assembler.\-h@{assembler.\-h}}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E}}\item[{\em 
\hypertarget{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1a6d6def53fde0f7bd1cf47257d4393f55}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E}\label{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1a6d6def53fde0f7bd1cf47257d4393f55}
}]\index{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}!assembler.\-h@{assembler.\-h}}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}}\item[{\em 
\hypertarget{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1ab8fff023d5919c18193cc1399d7a4218}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}\label{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1ab8fff023d5919c18193cc1399d7a4218}
}]\index{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A}!assembler.\-h@{assembler.\-h}}\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A@{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A}}\item[{\em 
\hypertarget{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1adaf228104a57e890449b7c64c5c79069}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-D\-A\-T\-A}\label{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1adaf228104a57e890449b7c64c5c79069}
}]\end{description}
\end{Desc}

Definido na linha 7 do ficheiro assembler.\-h.

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{\index{assembler.\-h@{assembler.\-h}!assembler@{assembler}}
\index{assembler@{assembler}!assembler.h@{assembler.\-h}}
\subsubsection[{assembler}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int assembler (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$}]{argv\mbox{[}$\,$\mbox{]}}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}
Montador

\begin{DoxyAuthor}{Autor}
Rafael e João Pedro Franch 
\end{DoxyAuthor}
$<$ Tabela de Tokens

Definido na linha 40 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d_icgraph}
\end{center}
\end{figure}