### 2017-10-13 docs/latex/structlabel.tex

\hypertarget{structlabel}{\section{Referência à estrutura label}
\label{structlabel}\index{label@{label}}
}

{\ttfamily \#include $<$parser.\-h$>$}

\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{structlabel_ac0cdaf20932b7fe75988a1d08510b72c}{value}
\item 
int \hyperlink{structlabel_af670c52b4f6b3aeaadc0ec95334e6e52}{addr}
\item 
bool \hyperlink{structlabel_a151d07ba85d0364ba39e2235d1c33b82}{is\-Const}
\item 
string \hyperlink{structlabel_a119fc486bd92631742a9fe2cf278d4df}{text}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}
Elemento da tabela de rótulos

Definido na linha 57 do ficheiro parser.\-h.

\subsection{Documentação dos dados membro}
\hypertarget{structlabel_af670c52b4f6b3aeaadc0ec95334e6e52}{\index{label@{label}!addr@{addr}}
\index{addr@{addr}!label@{label}}
\subsubsection[{addr}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int label\-::addr}}\label{structlabel_af670c52b4f6b3aeaadc0ec95334e6e52}

Definido na linha 59 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structlabel_a151d07ba85d0364ba39e2235d1c33b82}{\index{label@{label}!is\-Const@{is\-Const}}
\index{is\-Const@{is\-Const}!label@{label}}
\subsubsection[{is\-Const}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool label\-::is\-Const}}\label{structlabel_a151d07ba85d0364ba39e2235d1c33b82}

Definido na linha 60 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structlabel_a119fc486bd92631742a9fe2cf278d4df}{\index{label@{label}!text@{text}}
\index{text@{text}!label@{label}}
\subsubsection[{text}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}string label\-::text}}\label{structlabel_a119fc486bd92631742a9fe2cf278d4df}

Definido na linha 61 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structlabel_ac0cdaf20932b7fe75988a1d08510b72c}{\index{label@{label}!value@{value}}
\index{value@{value}!label@{label}}
\subsubsection[{value}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int label\-::value}}\label{structlabel_ac0cdaf20932b7fe75988a1d08510b72c}

Definido na linha 58 do ficheiro parser.\-h.

A documentação para esta estrutura foi gerada a partir do seguinte ficheiro\-:\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{parser_8h}{parser.\-h}\end{DoxyCompactItemize}