### 2017-10-13 docs/latex/todo.tex

\begin{DoxyRefList}
\item[\label{todo__todo000001}%
\hypertarget{todo__todo000001}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int line\-Count, string line)]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem  
\item[\label{todo__todo000002}%
\hypertarget{todo__todo000002}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int num\-Arg1\-Plus, int line\-Count, string line)]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem  
\item[\label{todo__todo000003}%
\hypertarget{todo__todo000003}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2} (string str\-Inst2, string str\-Arg1, string str\-Arg2, int line\-Count, string line)]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem  
\item[\label{todo__todo000005}%
\hypertarget{todo__todo000005}{}%
Membro \hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{Instruction\-Code} ]Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos

Retirar Space Duplicado  
\item[\label{todo__todo000006}%
\hypertarget{todo__todo000006}{}%
Membro \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V

Verificar uso das M\-A\-C\-R\-O\-S

Verificar necessidade de quebra de linha 
\end{DoxyRefList}