### 2017-12-05 docs/latex/assembler_8cpp.tex

\hypertarget{assembler_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro assembler.\-cpp}
\label{assembler_8cpp}\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$stdio.\-h$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}assembler.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}parser.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para assembler.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_ab0abed06b5d8143110b33df1720ae649}{lexical\-Analysis\-Instruction} (int line\-Count, string line, vector$<$ \hyperlink{structtoken}{token} $>$ vtoks, vector$<$ \hyperlink{structsymbol}{symbol} $>$ $\ast$symbols\-Tb, vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ $\ast$labels\-Tb, int $\ast$current\-Symb\-Ad)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a54fad2c006413b60d87eea48e412471b}{add\-New\-Label} (string str\-Label, int addr\-Label, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a33535e8f85da588842c21d65d304f740}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T0} (string str\-Inst0, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2} (string str\-Inst2, string str\-Arg1, string str\-Arg2, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a53bd42138e87fabd2519a34abbf40b55}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-N\-U\-M} (string str\-Inst1, int num\-Arg1, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int num\-Arg1\-Plus, int line\-Count, string line)
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2\-P\-L\-U\-S\-P\-L\-U\-S} (string str\-Inst2, string str\-Arg1, int num\-Arg1\-Plus, string str\-Arg2, int num\-Arg2\-Plus, int line\-Count, string line)
\item 
int \hyperlink{assembler_8cpp_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695}{assembler} (string input\-\_\-file, string output\-\_\-file)
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Variáveis}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
vector$<$ \hyperlink{structsymbol}{symbol} $>$ \hyperlink{assembler_8cpp_ae801144baf25687a243ecc6bb2473a38}{output\-Segment\-Table}
\item 
vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ \hyperlink{assembler_8cpp_a8b0d79b4940b4527c0045a3ff83a4349}{labels\-Table}
\item 
vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ \hyperlink{assembler_8cpp_a8433f7c9bbff2f6552fca516929f771b}{label\-Def\-Table}
\begin{DoxyCompactList}\small\item\em Tabela de Definições. \end{DoxyCompactList}\item 
vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ \hyperlink{assembler_8cpp_aa2db5fd76cf12dd2cbccc7bac7e8d617}{label\-Use\-Table}
\begin{DoxyCompactList}\small\item\em Tabela de Uso. \end{DoxyCompactList}\item 
int \hyperlink{assembler_8cpp_a20fd907da5d65be76abc44dcddf7dbec}{current\-Symbol\-Addr} = 1
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a90beda0db0b4e9dcab6bdff4f582c64a}{is\-Section\-Text\-Declared} = false
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a3d9a37279350004da2c3766b42608945}{is\-Section\-Data\-Declared} = false
\item 
bool \hyperlink{assembler_8cpp_a204bb44e7608b07c3f3a3f8d08bd076a}{is\-Module} = false
\item 
\hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1}{Section\-Mode} \hyperlink{assembler_8cpp_a7e0fd1906c141acf7a07cef7e30bbd5c}{current\-Section} = \hyperlink{assembler_8h_adee5669ba62dff676189189a4d6792e1a6d6def53fde0f7bd1cf47257d4393f55}{S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{assembler_8cpp_a54fad2c006413b60d87eea48e412471b}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!add\-New\-Label@{add\-New\-Label}}
\index{add\-New\-Label@{add\-New\-Label}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{add\-New\-Label}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool add\-New\-Label (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{str\-Label, }
\item[{int}]{addr\-Label, }
\item[{int}]{line\-Count, }
\item[{string}]{line}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_a54fad2c006413b60d87eea48e412471b}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000001}{Tarefa}]Atualizar Lista de Labels pendentes \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 355 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=302pt]{assembler_8cpp_a54fad2c006413b60d87eea48e412471b_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=328pt]{assembler_8cpp_a54fad2c006413b60d87eea48e412471b_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{assembler_8cpp_a33535e8f85da588842c21d65d304f740}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T0@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T0}}
\index{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T0@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T0}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T0}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T0 (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{str\-Inst0, }
\item[{int}]{line\-Count, }
\item[{string}]{line}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_a33535e8f85da588842c21d65d304f740}

Definido na linha 384 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=340pt]{assembler_8cpp_a33535e8f85da588842c21d65d304f740_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a33535e8f85da588842c21d65d304f740_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1}}
\index{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1 (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{str\-Inst1, }
\item[{string}]{str\-Arg1, }
\item[{int}]{line\-Count, }
\item[{string}]{line}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000002}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 461 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=340pt]{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{assembler_8cpp_a53bd42138e87fabd2519a34abbf40b55}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-N\-U\-M@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-N\-U\-M}}
\index{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-N\-U\-M@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-N\-U\-M}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-N\-U\-M}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-N\-U\-M (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{str\-Inst1, }
\item[{int}]{num\-Arg1, }
\item[{int}]{line\-Count, }
\item[{string}]{line}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_a53bd42138e87fabd2519a34abbf40b55}

Definido na linha 669 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a53bd42138e87fabd2519a34abbf40b55_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a53bd42138e87fabd2519a34abbf40b55_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S}}
\index{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{str\-Inst1, }
\item[{string}]{str\-Arg1, }
\item[{int}]{num\-Arg1\-Plus, }
\item[{int}]{line\-Count, }
\item[{string}]{line}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000003}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 611 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2}}
\index{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2 (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{str\-Inst2, }
\item[{string}]{str\-Arg1, }
\item[{string}]{str\-Arg2, }
\item[{int}]{line\-Count, }
\item[{string}]{line}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000004}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000005}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 733 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=340pt]{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2\-P\-L\-U\-S\-P\-L\-U\-S@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2\-P\-L\-U\-S\-P\-L\-U\-S}}
\index{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2\-P\-L\-U\-S\-P\-L\-U\-S@{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2\-P\-L\-U\-S\-P\-L\-U\-S}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2\-P\-L\-U\-S\-P\-L\-U\-S}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2\-P\-L\-U\-S\-P\-L\-U\-S (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{str\-Inst2, }
\item[{string}]{str\-Arg1, }
\item[{int}]{num\-Arg1\-Plus, }
\item[{string}]{str\-Arg2, }
\item[{int}]{num\-Arg2\-Plus, }
\item[{int}]{line\-Count, }
\item[{string}]{line}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000006}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000007}{Tarefa}]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 813 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a23fbad662368f294c55a33dfa57a904c_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{assembler_8cpp_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!assembler@{assembler}}
\index{assembler@{assembler}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{assembler}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int assembler (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{input\-\_\-file, }
\item[{string}]{output\-\_\-file}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695}
Montador

\begin{DoxyAuthor}{Autor}
Rafael e João Pedro Franch 
\end{DoxyAuthor}
$<$ Tabela de Tokens

Definido na linha 46 do ficheiro assembler.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{assembler_8cpp_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=216pt]{assembler_8cpp_a797a6a110fea06ef3ba01a4a30ea9695_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{assembler_8cpp_ab0abed06b5d8143110b33df1720ae649}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!lexical\-Analysis\-Instruction@{lexical\-Analysis\-Instruction}}
\index{lexical\-Analysis\-Instruction@{lexical\-Analysis\-Instruction}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{lexical\-Analysis\-Instruction}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool lexical\-Analysis\-Instruction (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{line\-Count, }
\item[{string}]{line, }
\item[{vector$<$ {\bf token} $>$}]{vtoks, }
\item[{vector$<$ {\bf symbol} $>$ $\ast$}]{symbols\-Tb, }
\item[{vector$<$ {\bf label} $>$ $\ast$}]{labels\-Tb, }
\item[{int $\ast$}]{current\-Symb\-Ad}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{assembler_8cpp_ab0abed06b5d8143110b33df1720ae649}

\subsection{Documentação das variáveis}
\hypertarget{assembler_8cpp_a7e0fd1906c141acf7a07cef7e30bbd5c}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!current\-Section@{current\-Section}}
\index{current\-Section@{current\-Section}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{current\-Section}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf Section\-Mode} current\-Section = {\bf S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-N\-O\-N\-E}}}\label{assembler_8cpp_a7e0fd1906c141acf7a07cef7e30bbd5c}

Definido na linha 34 do ficheiro assembler.\-cpp.

\hypertarget{assembler_8cpp_a20fd907da5d65be76abc44dcddf7dbec}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!current\-Symbol\-Addr@{current\-Symbol\-Addr}}
\index{current\-Symbol\-Addr@{current\-Symbol\-Addr}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{current\-Symbol\-Addr}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int current\-Symbol\-Addr = 1}}\label{assembler_8cpp_a20fd907da5d65be76abc44dcddf7dbec}

Definido na linha 28 do ficheiro assembler.\-cpp.

\hypertarget{assembler_8cpp_a204bb44e7608b07c3f3a3f8d08bd076a}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!is\-Module@{is\-Module}}
\index{is\-Module@{is\-Module}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{is\-Module}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool is\-Module = false}}\label{assembler_8cpp_a204bb44e7608b07c3f3a3f8d08bd076a}

Definido na linha 33 do ficheiro assembler.\-cpp.

\hypertarget{assembler_8cpp_a3d9a37279350004da2c3766b42608945}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!is\-Section\-Data\-Declared@{is\-Section\-Data\-Declared}}
\index{is\-Section\-Data\-Declared@{is\-Section\-Data\-Declared}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{is\-Section\-Data\-Declared}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool is\-Section\-Data\-Declared = false}}\label{assembler_8cpp_a3d9a37279350004da2c3766b42608945}

Definido na linha 32 do ficheiro assembler.\-cpp.

\hypertarget{assembler_8cpp_a90beda0db0b4e9dcab6bdff4f582c64a}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!is\-Section\-Text\-Declared@{is\-Section\-Text\-Declared}}
\index{is\-Section\-Text\-Declared@{is\-Section\-Text\-Declared}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{is\-Section\-Text\-Declared}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool is\-Section\-Text\-Declared = false}}\label{assembler_8cpp_a90beda0db0b4e9dcab6bdff4f582c64a}

Definido na linha 31 do ficheiro assembler.\-cpp.

\hypertarget{assembler_8cpp_a8433f7c9bbff2f6552fca516929f771b}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!label\-Def\-Table@{label\-Def\-Table}}
\index{label\-Def\-Table@{label\-Def\-Table}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{label\-Def\-Table}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}vector$<${\bf label}$>$ label\-Def\-Table}}\label{assembler_8cpp_a8433f7c9bbff2f6552fca516929f771b}

Tabela de Definições.

Definido na linha 26 do ficheiro assembler.\-cpp.

\hypertarget{assembler_8cpp_a8b0d79b4940b4527c0045a3ff83a4349}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!labels\-Table@{labels\-Table}}
\index{labels\-Table@{labels\-Table}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{labels\-Table}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}vector$<${\bf label}$>$ labels\-Table}}\label{assembler_8cpp_a8b0d79b4940b4527c0045a3ff83a4349}

Definido na linha 25 do ficheiro assembler.\-cpp.

\hypertarget{assembler_8cpp_aa2db5fd76cf12dd2cbccc7bac7e8d617}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!label\-Use\-Table@{label\-Use\-Table}}
\index{label\-Use\-Table@{label\-Use\-Table}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{label\-Use\-Table}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}vector$<${\bf label}$>$ label\-Use\-Table}}\label{assembler_8cpp_aa2db5fd76cf12dd2cbccc7bac7e8d617}

Tabela de Uso.

Definido na linha 27 do ficheiro assembler.\-cpp.

\hypertarget{assembler_8cpp_ae801144baf25687a243ecc6bb2473a38}{\index{assembler.\-cpp@{assembler.\-cpp}!output\-Segment\-Table@{output\-Segment\-Table}}
\index{output\-Segment\-Table@{output\-Segment\-Table}!assembler.cpp@{assembler.\-cpp}}
\subsubsection[{output\-Segment\-Table}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}vector$<${\bf symbol}$>$ output\-Segment\-Table}}\label{assembler_8cpp_ae801144baf25687a243ecc6bb2473a38}

Definido na linha 24 do ficheiro assembler.\-cpp.