### 2017-12-05 docs/latex/linker_8cpp.tex

\hypertarget{linker_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro linker.\-cpp}
\label{linker_8cpp}\index{linker.\-cpp@{linker.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}parser.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para linker.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{linker_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structmen__chunk}{men\-\_\-chunk}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{linker_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{main} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Variáveis}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ \hyperlink{linker_8cpp_a8433f7c9bbff2f6552fca516929f771b}{label\-Def\-Table}
\begin{DoxyCompactList}\small\item\em Tabela de Definições. \end{DoxyCompactList}\item 
vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ \hyperlink{linker_8cpp_aa2db5fd76cf12dd2cbccc7bac7e8d617}{label\-Use\-Table}
\begin{DoxyCompactList}\small\item\em Tabela de Uso. \end{DoxyCompactList}\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{linker_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{\index{linker.\-cpp@{linker.\-cpp}!main@{main}}
\index{main@{main}!linker.cpp@{linker.\-cpp}}
\subsubsection[{main}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int main (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{linker_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000009}{Tarefa}]Mostrar Erro Caso Existam tabelas de Definição e de Uso \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 28 do ficheiro linker.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=298pt]{linker_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

\subsection{Documentação das variáveis}
\hypertarget{linker_8cpp_a8433f7c9bbff2f6552fca516929f771b}{\index{linker.\-cpp@{linker.\-cpp}!label\-Def\-Table@{label\-Def\-Table}}
\index{label\-Def\-Table@{label\-Def\-Table}!linker.cpp@{linker.\-cpp}}
\subsubsection[{label\-Def\-Table}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}vector$<${\bf label}$>$ label\-Def\-Table}}\label{linker_8cpp_a8433f7c9bbff2f6552fca516929f771b}

Tabela de Definições.

Definido na linha 23 do ficheiro linker.\-cpp.

\hypertarget{linker_8cpp_aa2db5fd76cf12dd2cbccc7bac7e8d617}{\index{linker.\-cpp@{linker.\-cpp}!label\-Use\-Table@{label\-Use\-Table}}
\index{label\-Use\-Table@{label\-Use\-Table}!linker.cpp@{linker.\-cpp}}
\subsubsection[{label\-Use\-Table}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}vector$<${\bf label}$>$ label\-Use\-Table}}\label{linker_8cpp_aa2db5fd76cf12dd2cbccc7bac7e8d617}

Tabela de Uso.

Definido na linha 24 do ficheiro linker.\-cpp.