### 2017-12-05 docs/latex/loader_8cpp.tex

\hypertarget{loader_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro loader.\-cpp}
\label{loader_8cpp}\index{loader.\-cpp@{loader.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}simulator.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para loader.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{loader_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structmen__chunk}{men\-\_\-chunk}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{loader_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{main} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{loader_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{\index{loader.\-cpp@{loader.\-cpp}!main@{main}}
\index{main@{main}!loader.cpp@{loader.\-cpp}}
\subsubsection[{main}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int main (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{loader_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000010}{Tarefa}]Verificar Tipo dos Argumentos (valores inteiros positivos) \end{DoxyRefDesc}
\begin{DoxyRefDesc}{Tarefa}
\item[\hyperlink{todo__todo000011}{Tarefa}]Verificar Sobreposição de Chunks (se o endereço de inicio de um chunk está contido em algum espaço anterior) \end{DoxyRefDesc}

Definido na linha 24 do ficheiro loader.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{loader_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627_cgraph}
\end{center}
\end{figure}