### 2017-12-05 docs/latex/parser_8h.tex

\hypertarget{parser_8h}{\section{Referência ao ficheiro parser.\-h}
\label{parser_8h}\index{parser.\-h@{parser.\-h}}
}
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para parser.\-h\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=257pt]{parser_8h__incl}
\end{center}
\end{figure}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=318pt]{parser_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structsymbol}{symbol}
\item 
struct \hyperlink{structinstruction}{instruction}
\item 
struct \hyperlink{structlabel}{label}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{parser_8h_a8e654728b92a3e3e7040c10d72e77868}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R}~0
\item 
\#define \hyperlink{parser_8h_a7ea6bf16e7f53e44a0536d0c0d1c3c3e}{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}~-\/1
\item 
\#define \hyperlink{parser_8h_a199cb4e1516100a1a38f4c93f8284dd6}{U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-A\-D\-D\-R}~-\/1
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3}{Symbol\-Type} \{ \\*
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aace340f2743e515dfc1fb716b009b53f}{S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y} = -\/1, 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aa1ee091ffef78c65aa04ffa85e91fb93}{S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M} = 0, 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a270e53d42f4e631a8afda839b04b5193}{S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E} = 1, 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ae1241bbfd1f21dbf5a23a81be3cba27b}{S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N} = 2, 
\\*
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a1a5d63bd6b403d0e02792379ffea7873}{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L} = 3, 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a2889868ebf51842f162eb064e9bdb7e8}{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T} = 4, 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3afcdae093b1c3a6d32e1f5b1c7f48d8f9}{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N} = 5, 
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ac3447c076bbd66dc22cd6bc66db4e8e5}{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C} = 6, 
\\*
\hyperlink{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aaa3a3f3e7d883f4fcb3e868faebebc91}{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X} = 7
 \}
\item 
enum \hyperlink{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797}{Instruction\-Error\-Code} \{ \hyperlink{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797afb895cf5ab28c6776084d9001215f9c0}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G2} = -\/3, 
\hyperlink{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797a7f38069a3ca03847b4e9ae93d3a10db0}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G1} = -\/2, 
\hyperlink{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797ad745793e1ef0f6edc421ade5e484d658}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R} = -\/1, 
\hyperlink{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797ab2f7ed498a00388d8cbe61d60a625849}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N} = 0
 \}
\item 
enum \hyperlink{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9}{Label\-Type} \{ \hyperlink{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9adf2eebda3dc8fa34b5763e7b48910fd4}{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-} = 0, 
\hyperlink{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9a4e17015e6d365c3441f714fe5f8c334e}{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T} = 1, 
\hyperlink{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9ac17fef9ac06a374ba474d311ece50675}{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N} = 2
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{parser_8h_ab6243b513963c15735c801e6e3b7fbdf}{is\-Valid\-Instruction\-Call} (string command)
\item 
int \hyperlink{parser_8h_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f}{is\-Valid\-Instruction\-Call} (string command, string arg1)
\item 
int \hyperlink{parser_8h_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce}{is\-Valid\-Instruction\-Call} (string command, string arg1, string arg2)
\item 
int \hyperlink{parser_8h_aebc52cad6ca085a1842a0e5674d0afe4}{is\-Valid\-Directive} (string command)
\item 
int \hyperlink{parser_8h_a9ef8c814439aab8a9db6ae7207902ab1}{find\-Label} (vector$<$ \hyperlink{structlabel}{label} $>$ label\-Table, string label\-Text)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{parser_8h_a8e654728b92a3e3e7040c10d72e77868}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R}}
\index{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-P\-A\-R\-S\-E\-R~0}}\label{parser_8h_a8e654728b92a3e3e7040c10d72e77868}

Definido na linha 4 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{parser_8h_a7ea6bf16e7f53e44a0536d0c0d1c3c3e}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D@{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}}
\index{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D@{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D~-\/1}}\label{parser_8h_a7ea6bf16e7f53e44a0536d0c0d1c3c3e}

Definido na linha 40 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{parser_8h_a199cb4e1516100a1a38f4c93f8284dd6}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-A\-D\-D\-R@{U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-A\-D\-D\-R}}
\index{U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-A\-D\-D\-R@{U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-A\-D\-D\-R}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-A\-D\-D\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-A\-D\-D\-R~-\/1}}\label{parser_8h_a199cb4e1516100a1a38f4c93f8284dd6}

Definido na linha 72 do ficheiro parser.\-h.

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!Instruction\-Error\-Code@{Instruction\-Error\-Code}}
\index{Instruction\-Error\-Code@{Instruction\-Error\-Code}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{Instruction\-Error\-Code}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Instruction\-Error\-Code}}}\label{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797}
\begin{Desc}
\item[Valores da enumeração]\par
\begin{description}
\index{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G2@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G2}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G2@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G2}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797afb895cf5ab28c6776084d9001215f9c0}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G2}\label{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797afb895cf5ab28c6776084d9001215f9c0}
}]\index{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G1@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G1}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G1@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G1}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797a7f38069a3ca03847b4e9ae93d3a10db0}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G1}\label{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797a7f38069a3ca03847b4e9ae93d3a10db0}
}]\index{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797ad745793e1ef0f6edc421ade5e484d658}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-N\-U\-M\-B\-E\-R}\label{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797ad745793e1ef0f6edc421ade5e484d658}
}]\index{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797ab2f7ed498a00388d8cbe61d60a625849}{I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}\label{parser_8h_ae9de418dd21c65a758a8138c66b71797ab2f7ed498a00388d8cbe61d60a625849}
}]\end{description}
\end{Desc}

Definido na linha 27 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!Label\-Type@{Label\-Type}}
\index{Label\-Type@{Label\-Type}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{Label\-Type}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Label\-Type}}}\label{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9}
\begin{Desc}
\item[Valores da enumeração]\par
\begin{description}
\index{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-@{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!L\-A\-B\-E\-L\-\_\-@{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9adf2eebda3dc8fa34b5763e7b48910fd4}{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-}\label{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9adf2eebda3dc8fa34b5763e7b48910fd4}
}]Rótulo de Variável em Memória. \index{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T@{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T@{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9a4e17015e6d365c3441f714fe5f8c334e}{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T}\label{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9a4e17015e6d365c3441f714fe5f8c334e}
}]Rótulo de Constante. \index{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N@{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N@{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9ac17fef9ac06a374ba474d311ece50675}{L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N}\label{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9ac17fef9ac06a374ba474d311ece50675}
}]Rótulo de Variável Externa. \end{description}
\end{Desc}

Definido na linha 34 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!Symbol\-Type@{Symbol\-Type}}
\index{Symbol\-Type@{Symbol\-Type}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{Symbol\-Type}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf Symbol\-Type}}}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3}
Define simbolos gramáticais \begin{Desc}
\item[Valores da enumeração]\par
\begin{description}
\index{S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y@{S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y@{S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aace340f2743e515dfc1fb716b009b53f}{S\-Y\-M\-\_\-\-C\-O\-M\-M\-E\-N\-T\-A\-R\-Y}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aace340f2743e515dfc1fb716b009b53f}
}]Simbolo Ignorado. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M@{S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M@{S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aa1ee091ffef78c65aa04ffa85e91fb93}{S\-Y\-M\-\_\-\-T\-E\-R\-M}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aa1ee091ffef78c65aa04ffa85e91fb93}
}]Simbolo Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E@{S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E@{S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a270e53d42f4e631a8afda839b04b5193}{S\-Y\-M\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a270e53d42f4e631a8afda839b04b5193}
}]Simbolo Não Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ae1241bbfd1f21dbf5a23a81be3cba27b}{S\-Y\-M\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ae1241bbfd1f21dbf5a23a81be3cba27b}
}]Simbolo Não Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L@{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L@{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a1a5d63bd6b403d0e02792379ffea7873}{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a1a5d63bd6b403d0e02792379ffea7873}
}]Simbolo Não Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T@{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T@{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a2889868ebf51842f162eb064e9bdb7e8}{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-C\-O\-N\-S\-T}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3a2889868ebf51842f162eb064e9bdb7e8}
}]Simbolo Não Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N@{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N@{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3afcdae093b1c3a6d32e1f5b1c7f48d8f9}{S\-Y\-M\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-E\-X\-T\-E\-R\-N}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3afcdae093b1c3a6d32e1f5b1c7f48d8f9}
}]Simbolo Não Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C@{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C@{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ac3447c076bbd66dc22cd6bc66db4e8e5}{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-D\-E\-C}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3ac3447c076bbd66dc22cd6bc66db4e8e5}
}]Simbolo Não Terminal. \index{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X@{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X}!parser.\-h@{parser.\-h}}\index{parser.\-h@{parser.\-h}!S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X@{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X}}\item[{\em 
\hypertarget{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aaa3a3f3e7d883f4fcb3e868faebebc91}{S\-Y\-M\-\_\-\-N\-U\-M\-\_\-\-H\-E\-X}\label{parser_8h_add8909e1085c0c32f8380ff493a243b3aaa3a3f3e7d883f4fcb3e868faebebc91}
}]Simbolo Não Terminal. \end{description}
\end{Desc}

Definido na linha 15 do ficheiro parser.\-h.

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{parser_8h_a9ef8c814439aab8a9db6ae7207902ab1}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!find\-Label@{find\-Label}}
\index{find\-Label@{find\-Label}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{find\-Label}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int find\-Label (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{vector$<$ {\bf label} $>$}]{label\-Table, }
\item[{string}]{label\-Text}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8h_a9ef8c814439aab8a9db6ae7207902ab1}

Definido na linha 65 do ficheiro parser.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{parser_8h_a9ef8c814439aab8a9db6ae7207902ab1_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{parser_8h_aebc52cad6ca085a1842a0e5674d0afe4}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!is\-Valid\-Directive@{is\-Valid\-Directive}}
\index{is\-Valid\-Directive@{is\-Valid\-Directive}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Directive}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Directive (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8h_aebc52cad6ca085a1842a0e5674d0afe4}
Verifica se determinada String representa um comando válido caso seja inválido retorna I\-N\-V\-A\-L\-I\-D\-\_\-\-D\-I\-R\-E\-C\-T\-I\-V\-E

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & String a ser Avaliada \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
código da Diretiva 
\end{DoxyReturn}
\hypertarget{parser_8h_ab6243b513963c15735c801e6e3b7fbdf}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}}
\index{is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Instruction\-Call}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Instruction\-Call (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8h_ab6243b513963c15735c801e6e3b7fbdf}
Verifica se determinada String representa um comando válido caso seja inválido retorna o código da instrução+1 se verdadeiro ou zero se falso

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & String a ser Avaliada \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
código da Instrução ou código de erro (Instruction\-Error\-Code) 
\end{DoxyReturn}

Definido na linha 4 do ficheiro parser.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{parser_8h_ab6243b513963c15735c801e6e3b7fbdf_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{parser_8h_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}}
\index{is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Instruction\-Call}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Instruction\-Call (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command, }
\item[{string}]{arg1}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8h_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f}
Verifica se as strings referentes a instrução e os parâmetros representam uma chamada válida da função, isto é se o argumento não contém palavras reservadas e se a instrução precisa de um argumento.

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & Instrução \\
\hline
{\em arg1} & Argumento \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
código da Instrução ou código de erro (Instruction\-Error\-Code) 
\end{DoxyReturn}

Definido na linha 15 do ficheiro parser.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=336pt]{parser_8h_a630c1bfba8f4ed9490db77c6146d6f7f_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{parser_8h_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce}{\index{parser.\-h@{parser.\-h}!is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}}
\index{is\-Valid\-Instruction\-Call@{is\-Valid\-Instruction\-Call}!parser.h@{parser.\-h}}
\subsubsection[{is\-Valid\-Instruction\-Call}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int is\-Valid\-Instruction\-Call (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{command, }
\item[{string}]{arg1, }
\item[{string}]{arg2}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{parser_8h_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce}
Verifica se as strings referentes a instrução e os parâmetros representam uma chamada válida da função, isto é se os argumentos não contém palavras reservadas e se a instrução precisa de dois argumento.

\begin{DoxyParams}{Parâmetros}
{\em command} & Instrução \\
\hline
{\em arg1} & Argumento \\
\hline
{\em arg2} & Argumento \\
\hline
\end{DoxyParams}
\begin{DoxyReturn}{Retorna}
código da Instrução ou código de erro (Instruction\-Error\-Code) 
\end{DoxyReturn}

Definido na linha 38 do ficheiro parser.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=336pt]{parser_8h_a7a3be2fded07ec8758103012a36464ce_cgraph}
\end{center}
\end{figure}