### 2017-12-05 docs/latex/simulator_8cpp.tex

\hypertarget{simulator_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro simulator.\-cpp}
\label{simulator_8cpp}\index{simulator.\-cpp@{simulator.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}languagedefinition.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para simulator.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{simulator_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structmini__processor}{mini\-\_\-processor}
\item 
struct \hyperlink{structdata_unit}{data\-Unit}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Enumerações}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
enum \hyperlink{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5}{read\-Mode} \{ \hyperlink{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5a9aeb21af28cbe4a4fa2df2b485d4c65c}{D\-A\-T\-A\-\_\-\-I\-N\-S\-T} = 0, 
\hyperlink{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5a4582fe0e87a4b7a1cb0cb6404722d844}{D\-A\-T\-A\-\_\-\-R\-E\-F} = 1, 
\hyperlink{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5ad93f1729f12f0faf139f564338f5647b}{D\-A\-T\-A\-\_\-\-D\-A\-T\-A} = 2
 \}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{simulator_8cpp_ac22a38b5c3395e0092ff660c6767ab38}{simulator} (string input\-\_\-file)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação dos valores da enumeração}
\hypertarget{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5}{\index{simulator.\-cpp@{simulator.\-cpp}!read\-Mode@{read\-Mode}}
\index{read\-Mode@{read\-Mode}!simulator.cpp@{simulator.\-cpp}}
\subsubsection[{read\-Mode}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}enum {\bf read\-Mode}}}\label{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5}
\begin{Desc}
\item[Valores da enumeração]\par
\begin{description}
\index{D\-A\-T\-A\-\_\-\-I\-N\-S\-T@{D\-A\-T\-A\-\_\-\-I\-N\-S\-T}!simulator.\-cpp@{simulator.\-cpp}}\index{simulator.\-cpp@{simulator.\-cpp}!D\-A\-T\-A\-\_\-\-I\-N\-S\-T@{D\-A\-T\-A\-\_\-\-I\-N\-S\-T}}\item[{\em 
\hypertarget{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5a9aeb21af28cbe4a4fa2df2b485d4c65c}{D\-A\-T\-A\-\_\-\-I\-N\-S\-T}\label{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5a9aeb21af28cbe4a4fa2df2b485d4c65c}
}]\index{D\-A\-T\-A\-\_\-\-R\-E\-F@{D\-A\-T\-A\-\_\-\-R\-E\-F}!simulator.\-cpp@{simulator.\-cpp}}\index{simulator.\-cpp@{simulator.\-cpp}!D\-A\-T\-A\-\_\-\-R\-E\-F@{D\-A\-T\-A\-\_\-\-R\-E\-F}}\item[{\em 
\hypertarget{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5a4582fe0e87a4b7a1cb0cb6404722d844}{D\-A\-T\-A\-\_\-\-R\-E\-F}\label{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5a4582fe0e87a4b7a1cb0cb6404722d844}
}]\index{D\-A\-T\-A\-\_\-\-D\-A\-T\-A@{D\-A\-T\-A\-\_\-\-D\-A\-T\-A}!simulator.\-cpp@{simulator.\-cpp}}\index{simulator.\-cpp@{simulator.\-cpp}!D\-A\-T\-A\-\_\-\-D\-A\-T\-A@{D\-A\-T\-A\-\_\-\-D\-A\-T\-A}}\item[{\em 
\hypertarget{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5ad93f1729f12f0faf139f564338f5647b}{D\-A\-T\-A\-\_\-\-D\-A\-T\-A}\label{simulator_8cpp_ac2805161293e2bda97b05077126092b5ad93f1729f12f0faf139f564338f5647b}
}]\end{description}
\end{Desc}

Definido na linha 31 do ficheiro simulator.\-cpp.

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{simulator_8cpp_ac22a38b5c3395e0092ff660c6767ab38}{\index{simulator.\-cpp@{simulator.\-cpp}!simulator@{simulator}}
\index{simulator@{simulator}!simulator.cpp@{simulator.\-cpp}}
\subsubsection[{simulator}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int simulator (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{input\-\_\-file}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{simulator_8cpp_ac22a38b5c3395e0092ff660c6767ab38}

Definido na linha 37 do ficheiro simulator.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=316pt]{simulator_8cpp_ac22a38b5c3395e0092ff660c6767ab38_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=210pt]{simulator_8cpp_ac22a38b5c3395e0092ff660c6767ab38_icgraph}
\end{center}
\end{figure}