### 2017-12-05 docs/latex/simulator_8h.tex

\hypertarget{simulator_8h}{\section{Referência ao ficheiro simulator.\-h}
\label{simulator_8h}\index{simulator.\-h@{simulator.\-h}}
}
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para simulator.\-h\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=144pt]{simulator_8h__incl}
\end{center}
\end{figure}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=256pt]{simulator_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{simulator_8h_a77c3f9cb298b6f55a0484e3ae90b4028}{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-S\-I\-M\-U\-L\-A\-T\-O\-R}~1
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{simulator_8h_ac22a38b5c3395e0092ff660c6767ab38}{simulator} (string input\-\_\-file)
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das macros}
\hypertarget{simulator_8h_a77c3f9cb298b6f55a0484e3ae90b4028}{\index{simulator.\-h@{simulator.\-h}!D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-S\-I\-M\-U\-L\-A\-T\-O\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-S\-I\-M\-U\-L\-A\-T\-O\-R}}
\index{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-S\-I\-M\-U\-L\-A\-T\-O\-R@{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-S\-I\-M\-U\-L\-A\-T\-O\-R}!simulator.h@{simulator.\-h}}
\subsubsection[{D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-S\-I\-M\-U\-L\-A\-T\-O\-R}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define D\-E\-B\-U\-G\-\_\-\-S\-I\-M\-U\-L\-A\-T\-O\-R~1}}\label{simulator_8h_a77c3f9cb298b6f55a0484e3ae90b4028}

Definido na linha 4 do ficheiro simulator.\-h.

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{simulator_8h_ac22a38b5c3395e0092ff660c6767ab38}{\index{simulator.\-h@{simulator.\-h}!simulator@{simulator}}
\index{simulator@{simulator}!simulator.h@{simulator.\-h}}
\subsubsection[{simulator}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int simulator (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{input\-\_\-file}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{simulator_8h_ac22a38b5c3395e0092ff660c6767ab38}

Definido na linha 37 do ficheiro simulator.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=316pt]{simulator_8h_ac22a38b5c3395e0092ff660c6767ab38_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=210pt]{simulator_8h_ac22a38b5c3395e0092ff660c6767ab38_icgraph}
\end{center}
\end{figure}