### 2017-12-05 docs/latex/structdata_unit.tex

\hypertarget{structdata_unit}{\section{Referência à estrutura data\-Unit}
\label{structdata_unit}\index{data\-Unit@{data\-Unit}}
}
\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
bool \hyperlink{structdata_unit_aab8231c269276586aa32eebf53d3a4b8}{is\-Relative\-Addr}
\item 
int \hyperlink{structdata_unit_ac357340d1cfd318cef897090f579b469}{value}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}

Definido na linha 25 do ficheiro simulator.\-cpp.

\subsection{Documentação dos dados membro}
\hypertarget{structdata_unit_aab8231c269276586aa32eebf53d3a4b8}{\index{data\-Unit@{data\-Unit}!is\-Relative\-Addr@{is\-Relative\-Addr}}
\index{is\-Relative\-Addr@{is\-Relative\-Addr}!dataUnit@{data\-Unit}}
\subsubsection[{is\-Relative\-Addr}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool data\-Unit\-::is\-Relative\-Addr}}\label{structdata_unit_aab8231c269276586aa32eebf53d3a4b8}

Definido na linha 27 do ficheiro simulator.\-cpp.

\hypertarget{structdata_unit_ac357340d1cfd318cef897090f579b469}{\index{data\-Unit@{data\-Unit}!value@{value}}
\index{value@{value}!dataUnit@{data\-Unit}}
\subsubsection[{value}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int data\-Unit\-::value}}\label{structdata_unit_ac357340d1cfd318cef897090f579b469}

Definido na linha 28 do ficheiro simulator.\-cpp.

A documentação para esta estrutura foi gerada a partir do seguinte ficheiro\-:\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{simulator_8cpp}{simulator.\-cpp}\end{DoxyCompactItemize}