### 2017-12-05 docs/latex/structmen__chunk.tex

\hypertarget{structmen__chunk}{\section{Referência à estrutura men\-\_\-chunk}
\label{structmen__chunk}\index{men\-\_\-chunk@{men\-\_\-chunk}}
}
\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{structmen__chunk_ad579c5709fcd2519b9361eff5e6fa619}{start\-Addr}
\item 
int \hyperlink{structmen__chunk_a00ffe3e55e851fa9f9e4059e5b0257cb}{size}
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}
Linker

\begin{DoxyAuthor}{Autores}
Rafael Lima, João Paulo Franch , Túlio
\end{DoxyAuthor}
Loader

\begin{DoxyAuthor}{Autores}
Rafael Lima, João Paulo Franch , Túlio 
\end{DoxyAuthor}

Definido na linha 18 do ficheiro linker.\-cpp.

\subsection{Documentação dos dados membro}
\hypertarget{structmen__chunk_a00ffe3e55e851fa9f9e4059e5b0257cb}{\index{men\-\_\-chunk@{men\-\_\-chunk}!size@{size}}
\index{size@{size}!men_chunk@{men\-\_\-chunk}}
\subsubsection[{size}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int men\-\_\-chunk\-::size}}\label{structmen__chunk_a00ffe3e55e851fa9f9e4059e5b0257cb}

Definido na linha 20 do ficheiro linker.\-cpp.

\hypertarget{structmen__chunk_ad579c5709fcd2519b9361eff5e6fa619}{\index{men\-\_\-chunk@{men\-\_\-chunk}!start\-Addr@{start\-Addr}}
\index{start\-Addr@{start\-Addr}!men_chunk@{men\-\_\-chunk}}
\subsubsection[{start\-Addr}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int men\-\_\-chunk\-::start\-Addr}}\label{structmen__chunk_ad579c5709fcd2519b9361eff5e6fa619}

Definido na linha 19 do ficheiro linker.\-cpp.

A documentação para esta estrutura foi gerada a partir dos seguintes ficheiros\-:\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{linker_8cpp}{linker.\-cpp}\item 
\hyperlink{loader_8cpp}{loader.\-cpp}\end{DoxyCompactItemize}