### 2017-12-05 docs/latex/structmini__processor.tex

\hypertarget{structmini__processor}{\section{Referência à estrutura mini\-\_\-processor}
\label{structmini__processor}\index{mini\-\_\-processor@{mini\-\_\-processor}}
}
\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{structmini__processor_a61644acfb57f29fd54a7d4bee6e96c02}{acc\-Reg}
\begin{DoxyCompactList}\small\item\em Acumulator. \end{DoxyCompactList}\item 
int \hyperlink{structmini__processor_aac30fbd95b117116b55aa77b9200c2c1}{pc\-Reg}
\begin{DoxyCompactList}\small\item\em Program Counter. \end{DoxyCompactList}\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Descrição detalhada}

Definido na linha 19 do ficheiro simulator.\-cpp.

\subsection{Documentação dos dados membro}
\hypertarget{structmini__processor_a61644acfb57f29fd54a7d4bee6e96c02}{\index{mini\-\_\-processor@{mini\-\_\-processor}!acc\-Reg@{acc\-Reg}}
\index{acc\-Reg@{acc\-Reg}!mini_processor@{mini\-\_\-processor}}
\subsubsection[{acc\-Reg}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int mini\-\_\-processor\-::acc\-Reg}}\label{structmini__processor_a61644acfb57f29fd54a7d4bee6e96c02}

Acumulator.

Definido na linha 21 do ficheiro simulator.\-cpp.

\hypertarget{structmini__processor_aac30fbd95b117116b55aa77b9200c2c1}{\index{mini\-\_\-processor@{mini\-\_\-processor}!pc\-Reg@{pc\-Reg}}
\index{pc\-Reg@{pc\-Reg}!mini_processor@{mini\-\_\-processor}}
\subsubsection[{pc\-Reg}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int mini\-\_\-processor\-::pc\-Reg}}\label{structmini__processor_aac30fbd95b117116b55aa77b9200c2c1}

Program Counter.

Definido na linha 22 do ficheiro simulator.\-cpp.

A documentação para esta estrutura foi gerada a partir do seguinte ficheiro\-:\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\hyperlink{simulator_8cpp}{simulator.\-cpp}\end{DoxyCompactItemize}