### 2017-12-05 docs/latex/test__simulator_8cpp.tex

\hypertarget{test__simulator_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro test\-\_\-simulator.\-cpp}
\label{test__simulator_8cpp}\index{test\-\_\-simulator.\-cpp@{test\-\_\-simulator.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include \char`\"{}simulator.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para test\-\_\-simulator.\-cpp\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{test__simulator_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{test__simulator_8cpp_ae66f6b31b5ad750f1fe042a706a4e3d4}{main} ()
\end{DoxyCompactItemize}

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{test__simulator_8cpp_ae66f6b31b5ad750f1fe042a706a4e3d4}{\index{test\-\_\-simulator.\-cpp@{test\-\_\-simulator.\-cpp}!main@{main}}
\index{main@{main}!test_simulator.cpp@{test\-\_\-simulator.\-cpp}}
\subsubsection[{main}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int main (
\begin{DoxyParamCaption}
{}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{test__simulator_8cpp_ae66f6b31b5ad750f1fe042a706a4e3d4}

Definido na linha 9 do ficheiro test\-\_\-simulator.\-cpp.

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{test__simulator_8cpp_ae66f6b31b5ad750f1fe042a706a4e3d4_cgraph}
\end{center}
\end{figure}